以前在老家，大院里有只退役的警犬，拴在那里当看门狗。但那狗很奇怪，和我一个哥们不对眼，见了就咬。我哥们怕狗，就一直躲着走。
有一天我哥们喝多了，晃晃悠悠去大院里找我，结果稀里糊涂走到了狗那边。狗跳起来要咬他，我哥们一把揪住狗耳朵，狠狠滴训斥狗子长期以来的不礼貌。
我听见声音出去了，只见我哥们骂的不过瘾，又给狗子几个耳光，打得超狠。然后把狗松开，自己往地上一坐，开始给狗子讲人生，狗子被打懵了，定定地蹲坐在那里听。场面超搞笑。
第二天早晨，哥们酒醒了，出去准备回家。狗子一看见他，马上钻进了狗窝，半小时没出来……
作者:按时死
好笑数：1497

一女在博客上哭诉：最近才知道，原来老公给女儿取的名字是他初恋的名字，自己的老公曾经很爱初恋。但和自己认识以来老公一直对自己很好，本以为自己是最幸福的女人，现在才知道，原来老公一直没忘记初恋，呜呜。。。 一网友回复：“其实你老公是想说：初恋，我草尼玛！！
作者:糗友893...
好笑数：6082

出差回来，屋子里乱成一团，男友躺床上呼呼睡觉……我这气不打一处来，放下行李揪着丫耳朵怒道“几点了还睡？你看看屋子乱成什么样了？也不知道收拾一下，狗按时喂了吗？别让你丫的给饿死”……男友唯唯诺诺不出声，还裹了裹被子……我简直要气炸，猛的掀起被子，刚要骂他……
被子里面的二哈满脸无辜的瞅着我……
作者:素·敵
好笑数：2890

一天晚上家里断网，去邻居窗户旁吃零食蹭wifi。 忽然房门大开， 一美女裹着浴巾拿着马桶刷冲出来开口就骂：“见过偷看别人洗澡的， 带零食来偷看的还真TM第一次见！
作者:QQ屁眼闻...
好笑数：2291

今天在汽车站上厕所出来，到门口跟一个目测12岁左右的小姑娘撞上了，互相道歉之后我就往外走，我就回头看他，也不知道他在想什么就近男厕了，进去了
进去了那小脸通红的[大笑][大笑]求男厕厕所所有人的心里阴影面积
作者:﹌★`槑╳...
好笑数：347

狗子躺阳台一下午了，我拿狗粮怎么诱惑都不动！老妈从外面回来，我赶紧给老妈说这事，我问老妈:狗子是不是中暑，死了啊？
老妈:死了？那我刚买的鸡腿打算喂它的，那既然死了，你把鸡腿吃了吧！
我接过鸡腿刚要咬，狗子从阳台一下子窜了过来，一头撞我屁股上把我放倒，叼起鸡腿就跑了，，，我鸡腿没吃到，还把屁股摔的生疼……
老妈笑的根本停不下来……
作者:上课不准喝...
好笑数：3191

昨晚老婆跟我讨论：如果我怀孕了，你怎么办。
答：嫖去。
老婆：我也去。
我：你见有干这种事带着媳妇的么，你去干什么？
老婆：我去帮你把把关、砍砍价！
作者:哈和嗨
好笑数：2294

刚毕业那会，小表妹说:哥，周末我把宿舍里其他五个女孩子都叫过来吃饭，看上哪个你就跟我说！
我大展拳脚做了一桌好菜，买了一箱葡萄酒接待她们。
酒足饭饱，满意而归，我给小表妹说穿鹅黄裙子的那个。
第二个周末，小表妹又带她们来蹭饭，唯独少了那个女孩！
那天她穿了件鹅黄的裙子！
作者:手倦拋书
好笑数：2653

饭后与老婆闲聊，“媳妇，明天端午节，咱出去玩玩吧？”
“去哪里？”
“这两天这么热，去水上乐园怎么样，听说有个超大的冲浪池，人造浪能有一米多高呢”
“可以，明天去”
“我先去加油要200块，明天的水上乐园的票要300，要不你先给我500块钱？”
“这么贵，算了不去了，在家玩吧，你在家里玩一米六八的浪吧！”
作者:炮灰团团长
好笑数：3149

重庆杨家坪西郊公交站排队等公交，每次都是排队的人停止上车，不排队的人才上车站着……背景……车刚停稳，不排队的人抓紧往上挤，排队的人一片反对声，然后不排队的人群里传出一句响亮的话：不排队的也要排队上车撒，不能插队。瞬间此人聚集了周围所有人的目光，然后此人就乖乖的过去排队了。你猜的没错，那个一鸣惊人的人就是我
作者:唐果她爸
好笑数：188

高考在即，一个参加过高考监考工作的朋友对我说，有一年高考，他被分到最末一个考场，名单上有两个考生，却只来了一个，，，，考试时，两个监考老师和一个考生大眼瞪小眼。
作者:吃了两碗又...
好笑数：2411

怎么把我脑子里的钱转到我银行卡上
在线等，挺急的🌝🌝🌝
作者:FeNgJ...
好笑数：3203

…………天太热…………背景不割…………
好不容易凑到几十块钱去买了台电风扇！
买回来通上电才发现没有风扇叶，
正当我纳闷的时候，
里面开始发红……
发红……
红……
工……
友友们告诉我，这是不是买错了？
作者:小猴子(h...
好笑数：5255

我155，对象183
第一次去对象家，在去厕所途中，路过厨房，突然听见对象侄女和对象母亲的对话（侄女九岁）：“那个阿姨长得还是漂亮，就是矮了点，以后她和舅舅亲嘴是不是还要搭凳子啊”
我。。。。。。
作者:小小小小小...
好笑数：3430

老妈说我最近胖了，我说没有。她气得不行，打开微信，把我近照发到我们家群里，于是，七大姑八大姨一致认为，我胖了！
胖，就一定让整个世界都知道！
作者:意大利面条...
好笑数：409

下雨了，男友美滋滋的开启电脑准备打游戏，我气不打一出来“哼，说好了今天出去逛街，天天就知道玩游戏”……男友两手一摊，大笑道“那也不能怪我啊，谁让天公不作美啊”……我收拾着被子，挑眉道“那也不要玩游戏了，一会打雷会劈到，来，睡觉来”……
男友脸都绿了，关了电脑穿衣穿裤道“你等下，咱们准备准备就逛街去”……
作者:素·敵
好笑数：2818

一次去台湾旅游，买了一包槟榔，晚上被一女团友看见，非要吃（没吃过），半小时后，满脸通红地敲我房门，“你是不是放了春药在里面！给我解药！”
“这个解药是……”
一小时后
“药渣，你叫什么名字呀……”
作者:tonoo...
好笑数：4137

心情郁闷是写不出好帖的，特喵的不写了，把手机往沙发上一扔，准备洗漱去，好死不死弹起的手机砸到正在打电话的半躺沙发的闺蜜的脸上上，发出一声“啊”。。。。听见那头传来：宝宝你确认你一个人。。。。看着闺蜜投来杀人般的眼神。。。特喵还瞪我。。。。我销魂的啊啊啊啊起来。。。。留下抓狂的闺蜜在和男朋友解释。。。。现在开心多了哈哈哈。。。。。
作者:骑着二哈啃...
好笑数：2329

一天，小刘的妻子很晚都没回家，小刘打电话给妻子，电话关机，小刘正想出门找，妻子自己回来了。到家后妻子洗澡，小刘帮她打沐浴露，小刘问妻子：“你坐你们老板的奔驰回来的吧？”妻子一惊：“你怎么知道？”小刘得意洋洋的说：“我看你背后有个奔驰方向盘的印子，我聪明吧？”妻子：“......”
作者:夜幕蝉声0...
好笑数：3384

刚才上三年级小儿子拿着这学期新发的书做作业，正好问我“尖”怎么组词，我说了：尖刀，刀尖，小荷才露尖尖角的“尖角”。上五年级大儿子在旁边包新书 立马抬头说“煎饺”，很好吃啊，那样子口水要流出来了。我说大儿子就是个吃货，猪猪一样。然后小儿子说：你不能说哥是猪，他要是猪，你岂不是猪爸爸 我是猪弟弟。
作者:空调下湿了...
好笑数：207

媒婆领姑娘到男方看家遇面，走的时候嘱咐姑娘：他家老二老三都是光棍，你看上哪个都行，姑娘说知道了。看了家，吃了饭，遇了面 ，媒婆把姑娘领出门外问，看上哪个了？都看上了，那不行！只能选一个，媒婆提醒姑娘。那就要老三吧，我妈常说三长两短，老二怕是活不长……
作者:寒山宽洪
好笑数：2041

公司发了俩端午节香囊：一个紫色一个红色。闺女问我要哪个，我想要红色的，但是长期的斗争经验告诉我不能说。
我：你先挑
她犹豫不决：还是你先选吧！
我：我要紫色！紫的的好漂亮我很喜欢！
闺女：不行，我也想要紫色的
我故作遗憾的说：那好吧，我就要红色的吧……
作者:飘翎雁^^
好笑数：2390

和女朋友聊天，她说今天没发工资，明天一定会发。关键是，她们公司是发6月的工资！活了快30年了，第一次听说发工资提前发的，厉害厉害
作者:利威尔27
好笑数：3098

单位小李，为人不善言辞，说话恶毒，大家都不喜欢他。领导今天刚提一辆新车，特别开心，说道，下班后都去酒店聚聚，开销他全包。大家都好开心，只有小李，冷不防的冒了一句，开心什么，又多了一种死法！领导气得满脸通红，说道，明年去西藏扶贫的人选定了，就是小李！
作者:小恩的老公...
好笑数：2675

牙疼加拉肚子，就刚刚从厕所出来，顺便把牙刷了一下。
二货说道，咋滴了，偷吃屎怕发现牙。
大爷的
作者:段栤
好笑数：857

前几天我走在校园路上，遇到一个男生，他手里拿着一个特别香的饼。对于吃货的我来说，不要面子也要嘴的呀。然后我就跟着他走，走到十字路口的时候，我大着胆子问他:你拿着啥呀。他说:肉夹馍。我说:好吃吗。他说了一句我意料外的话说:我已经吃了一口了。
好么，我就走了，结果他也在我后面走，然后就顺路了应该，毕竟我俩一-个学校出来的，应该也顺路，碍于街上太多人，我悄悄的跟男生说:这样吧，我加你个微信。小哥哥准备从裤兜掏手机，掏出手机后，他说了一句:不好意思，我有对象了。我的个妈诶，尴尬的我要死哦。我就是问一个肉夹馍哪买的，他跟我说有对象了。
我特么。。。。。
作者:你要的姿势...
好笑数：604

厂内的山东女孩丽丽，柔柔弱弱小花样，我见犹怜。我和一个帅哥都在追，可她态度暧昧，对手很强大就想收买她闺蜜，给她闺蜜送了几次礼物，想请她说好话。
没几天再找丽丽，丽丽一脸寒霜“没看出来啊，你这么丑还脚踩两只船，这样的男人我看不起...”
作者:小燕飞12...
好笑数：1971

昨天晚上大半夜我被楼道一阵哭声吵醒，过了一个多小时，哭声还没有停止。我实在受不了啦，想去看看咋回事，结果刚一出门，就看见一个老大妈坐在楼梯哭，我就问她:阿姨您怎么了?哭什么啊?结果阿姨哽咽着说到:我们舞队一个不要脸的狐狸精，刚来了三天就把我的舞伴抢走了。
作者:〈女监狱〉...
好笑数：1825

感谢糗百，我是个战争综合征患者，自从看了糗百，不但治好了我的精神病，还成功的把我变成了逗比，随机抽十位糗友，我送TA苹果8
。
。
。斤
作者:司马胖胖
好笑数：3558

年初三买螃蟹！想拿那只大只的起来！结果一拿
被夹到手了！痛的我大叫一声！结果我回头发现整个海鲜市场的人都看着我！[汗颜]哪里有地洞，我想钻进去！[捂脸]
作者:﹌运桔既小...
好笑数：190

农村把辈分看得特别重。带女友回家在村头碰见一七十多的老头。我说晒太阳呢，他说咋回家了，我指着女友对他说这是我女朋友。我对象马上说爷爷好，老头说：别叫我爷爷，你俩要成了我还得叫你奶奶。
作者:雅图在线
好笑数：3681

隔壁邻居小王最近新买一辆哈雷摩托车，开车总是大加油门，吵得很。我过去找他谈谈，让他把车整段排气改一下，声音尽量放小，不然他一开车上班，整个小区的人，都知道他家里刚结婚不到三个月的老婆一个人在家！
作者:小恩的老公...
好笑数：4278

以前瞒着家里人偷偷抽烟，只有家里的金毛知道，有一天下午我吃苹果不给它吃，晚上它就把我的包叼到我爸爸妈妈面前，从里面把我的烟给扒拉出来了，还一脸得意的望着我
作者:花落彼岸～...
好笑数：2812

一次考试，坐我前面的一女生做得特认真、仔细，而且她愿意给我抄。
为了避嫌，我故意改错几道选择题。
结果她全班倒数第一，我倒数第二。
作者:小火车污污...
好笑数：2531

血型后续篇
背景交代我是A型，爸爸AB，宝宝O型
宝爸并没有因为孩子血型而怀疑孩子是否为亲生，因为儿子简直就是爸爸的翻版，现在我开始怀疑孩子是不是亲生的，因为五官和性格一点都不像我，难道被狸猫换太子了，好纠结
[难道说]
作者:韩小右
好笑数：188

上周和领导一起打牌，领导小输了七八千，但我没赢到，被兄弟单位的人赢走了……
领导长吁短叹:这怎么向家中的母老虎交差？我笑笑:你明天休假吧，我说你病了，应能帮你化解，说不定还能有一个月的酒钱……
领导病了，我带头送了个红包……
昨晚，天气太热，空调开着忘记关，半夜太冷，感冒了……
今早，给领导说:感冒了，休息个上午！…
领导大笑:好的，我懂！……
一分钟后，领导微信转账两千:你应得的！
我，我是真的感冒了好吧！！！……
作者:无书斋主
好笑数：6400

时间是2000年左右，网络刚流行到我们那个小县城。毛头小伙子上网一般都是上网乱点网址，你懂的。话说，我是不得其门而入啊，某天通宵的时候还在乱点寻找中。旁边的一位老大哥头歪过来笑道：小弟，找H网吖？来我给你一个。然后，我就华丽丽的看到这位神人凭记忆打出一个欧美在线观看的网址...字符大概有50+左右的样子，中间不乏&，%%和不规则字母...我当场就石化了...
作者:Trast...
好笑数：3210

昨天和朋友吃饭，聊起来武汉的女子有多彪悍，让我想起来我一个大哥给我讲的真事，我大哥是武汉本地人，公安局的……
背景割……
那是2014年的一个夏天，坐标武汉市青山区，铁机路附近，一个四十多岁的男子不知受了什么刺激，全裸冲进一家银行的营业厅里，保安驱赶无效只得报警。
警察来了，劝说无效，想强制拉走吧，那哥们就抱着柱子以死相挟（请参考蔺相如完璧归赵）。
警察叔叔无奈之下只能封锁现场不让人进去，并逐级上报请示处理办法，双方相持三个多小时后，我那大哥来了，看了看现场，出门往看热闹的人群里喊了一句：“有冇得武汉本地的小嫂子啊？给处理一哈子，五百块钱！”
人群中马上出来俩小嫂子（武汉话，泛指已婚女性），从警察手里接过床单走进营业厅，五分钟后，那哥们裹着床单脸红红的出来了……
据说，这俩嫂子，进去之后围着那哥们，捏着丁丁翻来覆去的看，一边看一边喊“这么小一丢丢还好意思出来给人看……”
作者:爺們襠自強
好笑数：4611

记得小时候考试考了95，我拿着成绩单回家找爸爸签字，爸爸看了揍了我一顿：“你TM又作弊了。” “没有啊！” “还敢顶嘴，以前考多少，怎么最近突飞猛进了？” “上一次也是95啊” “你TM上次也作弊了！”
作者:不喜欢洗锅
好笑数：1852

我只能说，我的一生都是糗事。哈哈哈
作者:潘先生●
好笑数：208

什么叫有钱好办事，就是去丈人家时口袋里多装点钱。。。老丈人的烟酒钱，丈母娘的衣服钱
一次跟老婆回娘家，呆了四十多天，他们家乡风女婿跟女儿回娘家不能同床的。
前半月还算老实，后来没忍住就遛老婆房间了，早上早早就得回自己房间的。
有一天早上起来回自己房间跟老婆打招呼，老婆还没睡醒，就声音有点大，跟她说我回自己床了，老婆还没醒。
隔壁房间老丈人应声道：赶紧滚，你想全家都知道吗？
您要问后来还去没去？可以说我是明目张胆了。
作者:聊天不撩妹...
好笑数：2747

床上，老婆温柔说：亲爱的人家想吃麻辣烫了。
我一听又麻辣烫，哎呀妈啊，我的双腿开始发抖…
我冷静地问：知道闺女今天从学校带回来啥吗？
老婆：蚕和桑叶啊？
我点点头：就是桑，蚕。
老婆：滚……
作者:徘徊的老鹰
好笑数：3151

几个公司之间举行篮球联赛，我们公司队里有个高手，一般人防不住他。打到决赛时，对方两个人防他一人，进行K、T，V商务式贴身防守。高手喊打手，裁判也不吹犯规。高手继续进球，对方两名球员又进行抱 、寝 式防守。气得高手抓着裁判问：“我就是被、睡了，你也不管吗？”
作者:正版煮茶
好笑数：1952

老爸退休后，闲着没事就报了个老年大学，还别说，每天都乐呵呵的，上课很积极。
昨天上课时，老爸给前桌的女同学传字条被老师抓住了，让我去学校领人，我这张老脸啊！
作者:土豆鲁鲁
好笑数：3849

刚在朋友圈看到一个女同事发的：
办了件超级愚蠢尴尬的事，飞猪定酒店不知哪里出了问题，竟然留的是单位领导的号码，想死的心都有啊，我说怎么从下单到入住一条信息都没收到咧，原来全程的信息都发领导那去了，关键才发现，可发现了还不能改订单信息，目前此生最尴尬的事，没有之一。此条不接受点赞，愿点赞的都跟我一样遭遇。
作者:襄阳卧虫
好笑数：116

你可以偷我的句子，也可以偷我的表情包，但是，你偷我的心的话，我就要叫你老公了
作者:屌爆了的小...
好笑数：4633

一玩的挺好的女性朋友跟她男朋友分手后发现自己怀孕了，走投无门的情况下，找我借钱去把孩子打掉
钱转给她后，才知道慌不择路的她被她家人发现了，查了手机找到我，非说是我的，朋友也不会说话，我死不承认，咱也不能喜当爹啊！
然后女方妈妈来一句：不是你的你给什么钱……我…………
作者:拉菲！。
好笑数：4512

男孩一直喜欢一个女孩，女孩一直都在拒绝。有一天，女孩主动找男孩，要求和男孩结婚，因为女孩怀孕了……而且是别人的。男孩委婉的说了，根据《中华人民共和国土地污染法》规定，谁污染，谁治理，谁开发，谁保护……
作者:泪萧姌
好笑数：1996

去一家刚开业的米粉店吃米粉，正吃着的时候，店老板接了个电话，应该是他的什么朋友打电话来询问开业生意如何？只听这老板骂骂咧咧道：生意冷清啊！奶奶的，稀稀拉拉没几个人，就说现在吧，他妈的，只有一个SB顾客在吃。。。我尼玛？？？？？
作者:北大∝欧阳...
好笑数：4060

今天正月十一，头发有长长了，想去理发，老妈拉住我:正月剪发死舅舅，我:我舅舅都已经没了~老妈:对，你舅舅死就是因为你之前正月剪发剪没的！！！这锅我可不背～
作者:吃鸡不带吧
好笑数：122

一妹子在午夜神器上发了个贴感叹“做女人不易，要吃得住老公，下得了厨，出得了厅堂，hold得住party，斗得过小三，养得了小孩，上床是女优，出门是女神，所以至今我还是个单身。”然后下面就有几十条求交往的回复。 一单身小伙看见了，觉得这招不错，于是也学着发了一贴感叹“做男人不易，如果女的脱光了，被男的看见了，男的是流氓!如果男的脱光了，被女的看见了，男的还是流氓!突然发现。男的里外都不是人啊!!”然后下面也有几十条回复“流氓!”
作者:北大∝欧阳...
好笑数：724

表弟有次考了58分，他怕挨打，自己改成88分。然后舔胸叠肚意气风发去签字，他爸一脸不可思议：“你考了88分？”
表弟猛点头“我这次好好努力了”
他爸断喝“你是不是当我傻，一个红色的8，一个蓝色的8”。。表弟被暴打一顿，
后来才知道他是蓝红色盲，基因来自他老妈
作者:依丽若水
好笑数：4495

公公阴沉着脸回家就抱怨:也不知道是哪个缺德玩意儿把咱地里的麦子给割走不少！眼看着都要成熟了呀……
我手里拿着烤好的麦子.吃也不是.不吃也不是
闺女跑过去:爷爷这个麦子可好吃了你尝一个
公公:哦，那个…这个…其实吧我也特爱吃这种烤好的青麦子！别人家种的都不好吃！
作者:再见单身狗
好笑数：3604

老夫已经年近40了一直比较喜欢动漫火影、魁拔之类的，经常跟女儿一起看动画片笑得前仰后合的。老婆看到我这个样子就会忍不住摇头说到：“看样子你是真的长不大了！”我就想问问有没有和我一样的？再说了看看动画片也没什么大问题吧！
作者:临终的小鸟
好笑数：4390

N年前第一次养乌龟被咬了，以为要得破伤风，在家哭的跟啥似的。我妈看不下去了带我去医院，我永远忘不了医生跟我妈说的:“没什么事，就是让她回家多看点书吧。”
作者:哇塞～桃宝
好笑数：7353

今天是520情人节，群里我说:今天应该好多人去领证，民政局不得爆满啊！要是选良辰吉日能有用的话就没那么多人离婚了。
一逗比跳出来:你结婚时选的诸事不宜？！！！
额……
作者:莫纳的世界
好笑数：1957

老公出差未归，我闲来无事在家打扫卫生。
在书房一个不起眼的抽屉里，蓦然瞥见一只从未见过的深棕色盒子，漆面镶钿，并无上锁，只在锁孔处，别一支牙筷。
心砰砰直跳，莫非里面有老公不可告人的秘密。
迫不及待的打开一看，里面躺着一张字条，老公龙飞凤舞的几个大字赫然入目：哈哈，防君子不防小人， 谁偷看谁就是小人。
作者:秋风中的恶...
好笑数：3672

记得以前的一个晚上，姐还在半梦半醒之间，忽然听到一个醉汉在楼下唱歌，唱的是“左手一只鸡，右手一只鸭……”开始还唱的好好的，后来慢慢变成了“你是一只鸡，我是一只鸭，咱俩生了个胖娃娃……”
于是，姐凌 乱了，鸡和鸭怎么生的出胖娃娃……？
作者:九头纪
好笑数：2158

LZ女，每天上班都在偷着看糗 百…有次出门忘系腰带…裤子好大借了一男性同事腰带…上厕所时不会解…跑上来叫同事帮忙解开…糗啊…好多人看着一男的蹲下给我解腰带…想死的心啊！！！
作者:九头纪
好笑数：1798

地铁上，俩十岁左右的小男孩在聊游戏，一会儿到站，A说我到了，B说滚吧儿子，A超Bpen了口口水，B回喷，俩人一路喷，莫名觉得当初sb的日子真是开心啊
作者:祁小乐
好笑数：258

跟老婆吵架，她给丈母娘电话说要回娘家静静。
她用了近一个小时收拾一整行李箱的衣服用品。
刚推开门，老丈人背着个背包进门了。
她正想询问，老丈人摆摆手道:你妈知道你闹别扭回娘家，说是女不教，父之过，把我赶出门，不教好不许回来！
作者:手倦拋书
好笑数：8345

本人女，身材较丰满，语言较彪 悍。
夏天时，女纸们都愿穿得清凉些。本人套了条大一字领宽松的裙子刚要出门，被老公以容易走光为由拦下。怒曰：“你个小心眼！不就是领子大点嘛，这能看见个球啊！”老公幽幽地说：“可不就是怕被别人看见球吗…”
作者:九头纪
好笑数：2953

男友套路我去做菜，我故意多放了盐，尝了一下，咸的脑袋差点晃掉了，加水冲之，仍咸不可耐。
饭桌上男友夹了一筷子吃，脸上瞬间桔麻卖批…
估计他飞速思索了段子套路，又喜笑颜开：嗯！好吃！
我给他赶了满满一碗：好吃就多吃点！
他急了，也给我赶了一碗：你也多吃点！以后你就按照这个标准来做菜！
今天我俩都齁了一天…晚上继续加盐…
作者:(糗名昭著...
好笑数：3681

前女友不顾我的苦苦挽留，就抛下一句：对不起，老娘已经爱上别人了，分手吧。”
看着满脸是痘、身高149、体重150的她转身就走，我已经相信这辈子我只能是光棍了，
我也接受了这个结果，但我就是想知道：到底是哪位大佛挖的墙角？”
作者:麻辣雪糕か
好笑数：3261

有一次在宿舍洗澡，以为舍友都不在，洗完以后就一甩一甩的裸着出来了。没想到上铺还有个人，探出头来跟我说:“哎呦，还挺大的。”我当时脑残的回了一句:“搞基吗。”
别说了，疼
作者:雪顶抹茶双...
好笑数：1154

今天小李在办公室吹嘘昨天回家给他奶奶过大寿的事，他说他奶奶生了九个儿子，23个孙子……
我打断他的话反问:你奶奶都90了，能分清你们这些孙子谁是谁吗？
小李干咳几声:平时她分不清，老是叫错名，可昨天她没有叫错我的小名！
我忙问是不是老人家太高兴了记性也变好了？
小李:不是，奶奶抚摸我的头说，23个孙子就你小子没给奶奶红包，奶奶可记住你了！
哈哈……
作者:上课不准喝...
好笑数：3214

在朋友圈发了一个问题…“师傅的老婆叫师娘，师傅的老公叫啥？”
底下神评…“你师傅怎么这么优秀？又有老婆，又有老公！平时不打架吗？”
作者:爱泡泡的｜...
好笑数：2061

来一个夫妻店理发，女主一个人在，穿了一条中长裙，里面一个风扇对外吹着……
进店时突然内急，借卫生间一用，试了下马桶冲水不好用，想着先帮她修一下吧，叫来女主一起研究……
就在我俩说的起劲儿，头越靠越近时，她老公买菜回来了，我俩听见后洗了手就出来了……
他老公看见我俩擦着手出来，狐疑的看着我俩。我也没管坐下就开始理发……
就在女主理完一边时，我想抬手指另外一边，结果风扇一吹，裙子把我手包住了……
就在我手在她裙子里不知如何是好时，男主拿起拖把就冲了过来，吼道：刚厕所出来劳资就怀疑了，现在你特么还敢把手伸进去……
作者:叶VvV枫
好笑数：3488

晚上快睡觉的时候，老妈突然跑过来问我：我变老了吗？是不是脸上皱纹又多了？我仔细看了看：有点点吧？不是很老！老妈突然生气了！
上厕所出来的老爸赶紧抱着老妈说：你知道我当初看上你哪点了吗？老妈疑惑！老爸：我没告诉你，其实我一直都是贪图你的美貌，以前是，现在也是！
于是老妈害羞的钻进我爸怀里去了……
作者:呆呆小妖精
好笑数：3058

昨晚在我家门前有群痞子在对骂，我觉得有好戏看了，点根烟在窗口看。他们越骂越凶，就是不肯打，于是我把积了三晚的尿壶扔下去，听到哎哟一声：“哪个王八蛋撒尿，那么骚？”然后就听见打架的声音，我默默地看了一场好戏，深藏功与名。
作者:蒙面超人付...
好笑数：293

割   小时候，哥哥总是让我替他去买烟，每次给我五毛钱跑腿费。楼主一直乐此不疲，直到有次买烟回家，被老爸抓个现行，我说是替哥哥买的，哥哥不承认，说:爸爸，咱们一起去小卖部问问，我有没有去买过烟！震惊的我一顿暴揍之后，人生中第一次懂得了‘人心险恶’......
作者:wos流氓...
好笑数：1835

咱说现在 也不是不想处对象，就是想在等等，具体等谁呢， 不知道。具体等个什么样的 ，不知道。
你说不想找吧，也想找。你说想找吧，也不是太想找 。你说不着急吧，看人处对象也有点慌，你说着急吧，确实也不是很想要。
别人给介绍呢，也加，加完了之后呢，还不唠。看着好看的呢，就会说我操，转头不记得是谁了。
你说渣吧，也渣，不主动不拒绝不负责。你说专情吧，也挺专情，我心里有一个地方就是不让人进，但是你说这里边儿到底是谁呢？我自己也不是很清楚。
作者:卖女孩x的...
好笑数：3003

在女生宿舍。。。某个冬天。。舍友Z在被窝勾 引我：姐，我的被窝是暖和的。赤 裸 裸的勾 引啊！我说：你脱 光 光等我。Z更妖 娆的说：你说你是纯爷们儿！大家起哄。我大喊：我是纯爷们儿！起身准备去占便宜。Z大喊：亮证据！大家沸腾了～
作者:九头纪
好笑数：2058

有次跟领导一起陪客户吃饭，一大桌子人就我一个女生。还好大家都是谦谦居子，没人强求我喝酒。
喝到中途，都有些醉意。对方开始有人起哄劝我酒。正为难，领导突然大着舌头说烟快没了，让我去买条利群（富春山居），再回来喝。
我跑到附近烟草店，店老板说没有那种烟卖。便给领导打电话，领导在电话里冲我吼道：猪脑壳，买不到就别回来了。
然后我在心里将领导骂了无数遍，后来我又将自己骂了无数遍。
作者:秋风中的恶...
好笑数：9224

上一个公司，不算老板六个人。老板封我当行政副总，一个刚毕业的小姑娘是技术总监。四个销售分别是华东，华南，华中，西部四个销售总监。我们几个总一起吃了三个月的馒头，可开心了！最后倒闭了！
作者:香喷喷的段...
好笑数：21253

很久很久以前，有三位人尽皆知的英雄，他们行侠仗义，锄强扶弱，威名远播。一日忽然听闻少女的求救声，循着声音而去，看到有个恶霸正在强抢良家妇女做小妾，这个恶霸在本地无恶不作，欺男霸女，弄得民不聊生。
三位英雄一看此情景自然不能袖手旁观，三下五除二就打跑了恶霸和手下，被救的女子整理了一下衣服上前施礼答谢：三位英雄路见不平拔刀相助，这份恩情小女子无以为报，愿意嫁给你们其中一人厮守终生。三位英雄一看这位女子凌乱的头发遮挡着绝世的容颜，眉目如画，明眸皓齿，倾国倾城，都有心想要娶她，又害怕伤了兄弟情谊，就婉拒了女子，继续浪迹天涯。
女子为此深感可惜，只能无可奈何，目送英雄远去。
女子由于容貌出众，最后被皇帝选为了贵妃，虽然物质生活丰富，皇帝体贴有嘉，但是夜深人静的时候还是会想起那三位英雄，内心的寂寞没有人懂。三位英雄一生都没有娶妻生子，心底都念念不忘那位女子，后来人们口口相传成了三英寂寞妃。
作者:星空下的传...
好笑数：845

单位有个女同事休完产假上班，大家都是七嘴八舌的问她孩子好吗？当有人问她婆婆对她好不好时，她叹了口气道：不好！有人问她为啥？难道现下还有重男轻女的婆婆？她说不是因为这个，是婆婆在跟公公闹离婚，原因就是我们县医院就两个妇科医生，我生孩子时女医生生病了，给我接生的是老公他爸。
作者:我醉爱
好笑数：4040

有次数学课上，数学老师突然说：“那个谁，你去那个哪，把我的那啥给我拿来。”当我们一脸茫然的时候！只见数学课代表飞一般的跑去办公室，又飞一般的把办公室的数学卷子拿来…然后我们亲切的称呼他“骨灰级走狗”
作者:戀梦
好笑数：3707

刚开车回家，路遇交警查酒驾，前面车里突然下来一哥们掉头就跑。
警察叔叔就追啊，哥们儿跑了二十来米突然停下，脚一跺站住了，来了一句：隐身.....
警察叔叔当场死机！
大哥，酒喝多了能不能不这么童真啊。
等了几秒钟。
哥们：警察大哥，求求你了，你别追我了，我喝酒了害怕才跑的，刚才认真想了想，想起来我是坐在后排的，前面司机是代驾！
警察叔叔当场无语！
作者:潘驴。邓闲
好笑数：5260

村里有位大叔专门养羊，让我去他家做客，我就去了。正要开饭地时候，我嘴贱，顺便问了一句：“大叔，你羊喂了吗？”大叔急头白脸地来了一句：“你TMD才阳痿呢！你妈没教你啊！TMD这孩子。”
作者:蒙面超人付...
好笑数：6428

有一哥们在银行上班，刚工作，柜员。某日，打电话诉苦，曰：马勒戈壁的，今碰到一老太太，非要投诉我，说我长的丑，害的她把密码忘了。。。。。。。。
作者:大师让我来
好笑数：2497

男朋友在打游戏，我没话找话聊：我一闺蜜结婚一年了，还没怀上孩子，昨天检查结果出来了，我闺蜜的问题！唉！男方当时就要离婚了！如果是你，你会咋办呀？
男友看了我一眼，揉揉我的头没说话！那温柔的模样让我心动不已！
当天晚上男友给我发了条信息：分手吧，一切说朋友的都是本人，我家三代单传不能在我这断了……
作者:呆呆小妖精
好笑数：4585

不羡鸳鸯不羡仙，只羡房子画个圈，拆字写在圈中间，从此快乐每一天，拆字一喷，喜提大奔，挖机一响，黄金万两，房子一移，兰博基尼，房子一扒，帕拉梅拉，房子一动，路虎揽胜，从此之后感觉整个天下都是我的了，呵呵，哈哈哈
作者:只为一個人
好笑数：3432

闺蜜看上了我姨家表哥，她为了能近水楼台先得月，竟然果断把家搬到表哥家隔壁！
这天闺蜜家的淋雨坏了，可外面那么热，不洗澡真心受不了 ～
于是闺蜜顺理成章地求表哥能不能让她进他卫生间洗个澡～
表哥摸了摸下巴，想了几秒便问道，“你洗完澡之后，春～光乍～泄，我万一把持不住自己怎么办？”
闺蜜害羞地低下头，怯怯地回了去，“随便你想做什么～”
谁料表哥突然有些生气地把闺蜜给推出门，说道，你来我家洗澡费我家水，我家天然气，完事之后还想费我家T ,我说你想得倒是美啊！
作者:喵喵爱上鱼...
好笑数：2157

有个男同事，因为和媳妇吵架，手机被砸了，像是放在屁兜里被坐弯的那种，屏幕碎的满屏开花，第二天他休班了，第三天，他竟然拿着手机在某东上搜索性价比最高的手机型号，而手机屏应该是新的，只是和手机机身一样的弯曲，竟配合的堪称完美，有如手机原本就设计成弯曲的手机一样。这维修技术让人大写一个服字
作者:囧在旅途
好笑数：492

听同事说，他一男同事跟女朋友认识快2个月，昨天去医院检查女朋友怀孕一个多月了
这我就不懂了，认识快2个月，怀孕一个多月？
作者:屁蛋つ
好笑数：1854

玩真心话大冒险，一男性朋友输了，让他去大街上随便找个女人表白上床，大街上随便拉了一个女孩，人姑娘答应了！！！
作者:不喜欢洗锅
好笑数：3132

刚工作时第一次开工资，兴致勃勃的我拉着老爸老妈去了一家比较大的饭店吃饭。
菜上齐之后，老妈问服务员大概多少钱？服务员说光那条鱼就二百多，总共加起来四五百吧。
老妈听完后心疼的直掐我腰上的肉，我疼的呲牙咧嘴的又不敢吭声。本来不算喜欢吃肉类她一听说那条鱼二百多，居然给吃完了。
嗯，边吃边掐我……
作者:偷惢
好笑数：3285

有个女同学家里开了牛肉面店，我去光顾一下，在店门外刚好遇到她，我俩有说有笑的走进去。
后来一个煮面的阿姨问女同学：“你们交往多久了？”说着舀起一大勺牛肉要往我碗里放。
女同学说：“妈，别瞎说，他是我同学。”
然后阿姨手一抖，只剩三片牛肉放进我碗里。
作者:挖鼻孔的老...
好笑数：4427

一男的为了一万二把自己老母亲气死  真他们不是东西
作者:猪小妹32...
好笑数：335

单位新安装了一套设备。
咯咯咯......
厂家安装人员走了以后，领导发现有一处数据线过长，卷了好几圈固定在一起，很难看，就让我把多余的几圈剪掉，然后把线路接好。
领导安排的，上吧！
我剪断以后发现接不了，领导一看没办法，直接打电话，让厂家来人给修。
厂家问明原因之后说:那个是德国进口件，只能换，一万多一条！
领导嘴角一哆嗦，看着我说:你说你把它剪断干嘛......
作者:南九
好笑数：5147

我现在知道什么叫做真爱了” “什么？” “昨天我发烧，我妈摸了摸我额头说怎么这么烫呀，我爸二话不说给我两耳光，说怎么搞的，看把你妈烫的！”然后我妈给我两巴掌，看把你爸气的。
作者:我的名字有...
好笑数：4523

在外边吃烧烤，看到邻桌一个哥们因为太热把上衣脱了，我这一看，他那啤酒肚上有好长一道伤疤，然后我惊奇问那哥们：老兄之前混社会的？那哥们叹了口气：去年夏天有天夜里我媳妇在医院等剖腹产，我太困了光着膀子在手术车上睡着了。。。。。。
作者:真命闻雨
好笑数：1821

今天爸爸在工地上崴脚回来,一直到晚上提水去洗澡实在是没办法用力才被发现，这一晚是我24年来第一次为爸爸揉脚，那么厚的脚板，我担心药性都没法渗透那些茧，割痛了我的手也割痛了我的心。爸爸:我爱你。对不起:下辈子我来当你的爸爸!
作者:王飞王飞王...
好笑数：1798

静静翘着二郎腿在电脑前网购，一边浏览一边爆粗口:
“雾艹！！好喜欢啊！美呆了！我特么滴怎么就肥成这傻逼样啊！”
“雾艹！好仙气啊！好喜欢啊！我特么地就怎么矮成这个冬瓜样呢？？？”
“雾艹！！好美啊！好修身啊，好显瘦啊！！我特么滴怎么就黑成个煤球一样啊………”
………
……
没错，我就是那个静静………
作者:一抹笙香
好笑数：204

放学前闺蜜发条信息给我，说她有事在外让我帮忙接下她闺女。
放学时我儿子跟她闺女各自背着书包有说有笑地出来了。俩人径直走到我跟前，我儿子把书包往我手里一卸（很重，平时我们都不给孩子自己背的）；转过头去对女孩说：“小雪，你的书包给我背！”
看到他龇牙咧嘴（被书包压的）讨好女生的模样很想一巴掌拍过去有木有……
作者:远风听雨
好笑数：2265

几个男人选公主，大家都争着抢漂亮的，只有一大爷领走一个丑的。问其原因大爷说外貌难看的消耗少，里面都比较新。
你大爷永远是你大爷呀！
作者:高配置…低...
好笑数：2320

爸爸炖了一只鸡，我中午放学回来一个人给干翻了。
过了几天爸爸又炖了一只鸡，我中午放学回来只剩下了一锅汤。
我问爸爸鸡肉呢？
爸爸原话：“上次阿只老子整半天你连个鸡脚爪爪都不留给老子，之回老子也不留给你。”！
作者:脸白无罪
好笑数：2498

闺蜜走夜路，被抢了钱包。求劫匪把驾驶证还给我，不予理睬。
闺蜜一下就怒了，冲他吼道：除公安交通管理机关以外，其他单位或个人一律不得扣留此证！
作者:百花阁~牡...
好笑数：3079

看着桌上的馒头，老爸问:我听说是包子，怎么变成馒头了？
老妈一路小跑过来，看了看惊讶地说:我明明做的包子，怎么一出锅就变成馒头了？白瞎我放的肉馅了。
然后拍拍老爸的头说:乖啊，别闹了，下次给你蒸真包子。
作者:笨小子，说...
好笑数：4169

夏天到了，来与我一起畅游大海，品尝海的味道，探寻海里的美人鱼……啊呸！海里的充气娃*娃……
已经是前几年的事了，追了好久的女神土豆终于答应和我去海边玩，虽然我是旱鸭子，但见识见识土豆的泳装可是梦寐以求的！
驾车来到海边，在更衣间排队更衣，却不想不小心将手机掉洗手池里，手机开不了机，我的噩梦也从这里一步一步开始升级……
正所谓福无双至，祸不单行，在我手机坏了之后发现游泳圈居然漏气了！对于我这个旱鸭子来说这是致命的，直接不能和土豆海中嘻戏了……
有了微*.信和支付.*宝，手上几乎没带过现金，现在手机还坏了，真特么要命！得想想办法……
出了更衣室，土豆换好泳衣等我，我来不及垂涎土豆傲人的身材，招呼她到海边等我……
回到停车的地方，我把车翻了个遍，一毛钱都没找到，买不了游泳圈了……咋办？总不能找土豆要钱吧，太丢气质的说……
正绝望时突然翻到大胖出差前让我帮忙代收的快递，大胖尚未回来，这快递就一直放我后备箱了！抱着奇迹出现的想法，鬼使神差拆开了那救命稻草……
果然天无绝人之路，大胖那家伙网购了个充气娃*娃，充气设备一应俱全……见到这个不羞反喜，机智如我瞬间想到了解决方法。大胖啊，借你女朋友一用，回头再给你买新的！
带着包裹来到了厕所，给娃*娃充上气，一个尤物出现了，没时间顾着这假玩意，只想快点回到土豆身边！把娃*娃的手和脚别在腰间形成一个圈绑了起来，再把坏掉的游泳圈撕开，包住娃*娃的三围和脑袋及双腿，……一个新型而独特的游泳圈就完成了！
回到土豆身边，土豆好奇的看着我的游泳圈。 在我搪塞之余牵着土豆的手下了海，开始了和女神梦寐以求的嘻戏……
夏天海里游泳的人是真多，在海里难免会与人碰撞，不知不觉中，娃*娃外表缠着的胶带开始脱落，而我却浑然不知……
人多的地方就有是非，海中春色如此多，总有那么几个人戴着泳镜窥探海中景色！正巧那时被我遇上，娃娃的双feng正好盘在我胸前，只顾着和女神嘻戏的我不知胶布已经脱落……
那人从海里探出脑袋换气，本是色*眯*眯的看着我的双眼呆滞了下，不假思索又往海里扎了个猛子！又探出水面看了看我……如此反复几次，他实在想不通一个纯爷们为何会有如此鼓的双feng，那家伙眼神一次比一次更怀疑人生……
而这时土豆游到了不远处，我正追上去！那哥们挡住了我的去路，猥琐的人都有着自己独特的变.态方式，只见他指甲被剪的好似食人鱼的牙齿，猥琐的往我腋下划拉一下……
看着水里咕咕咕泳上来的气泡，我两四目相对，不约而同嚎叫了出来“啊！！！变态！！！”
那人直接一翻身，用着侮辱孙杨的速度游向岸边，游走的同时还不断哀嚎，引起一片混乱，估计那人还是没整明白我到底是个什么玩意……
人群开始混乱，以为遇到鲨鱼了，土豆比起我更靠近岸边，冲我喊了句快上岸就开始逃命……
做为旱鸭子的我，本就不会水，加上娃*娃开始漏气，在人群中给我撞的头昏眼花，只能一手死死捏住漏气的地方，一手艰难的划着海水……
撞击中，娃娃身上的胶布彻底脱了，弹回来变成了完整的身躯，漏气的地方好在是鼻子，凸起来方便抓。没多想直接骑在娃娃身上继续向岸边靠近！
可真正的悲剧才刚刚开始，拥挤的人群让本就受伤的娃娃伤上加伤，要说胸*大真的不好，容易破！娃娃双feng的点都被挤破了……
此时我脑门上已经分不清是海水还是汗水，求生的欲望使然，原本空出来划水的右手直接捏住了娃娃左*胸，另一个漏气的胸只能靠嘴来堵了！两腿死死夹住娃*娃下半身保持浮力，小腿使劲蹬着水向岸边划……
就这样，我左手捏娃*娃鼻子，右手抓娃娃左*胸，嘴也没闲着，咬住娃娃右*胸，骑着娃*娃使劲蹬，这动作像极了那个啥……
上帝如果给你关上窗，那必定还会为你堵死一扇门！让我欲哭无泪的一幕出现了……
这款娃*娃的商家真特么是良心商家，进入状态后还有音乐播放……那销*魂的叫声一出，我特么瞬间崩溃了……
看过岛国片的不要怀疑，声音是一毛一样！可问题是……大胖呐，你买这么大声音的真的不怕晚上隔壁邻居敲门吗？
伴随着整个海岸线东京热的高昂，原本混乱的人群突然安静下来，感觉全世界都把目光投向了我，连刚准备下水的救援队都愣在了岸边……
而我能怎么办？解释？嘴巴不方便！打手势？漏气漏更快！至少我得活命啊老天爷！现在人家都离我三丈开外，没人愿意靠近我……
就这样，我在充满激情的叫声中与娃*娃缓缓向岸边靠近……
耳边传来各种唏嘘讨论声，不少年纪大点的还一个劲感叹年轻真好……眼角余光中，土豆看着我一脸嫌弃的摆着头游上岸……此时我脸上已经分不清是海水还是汗水还是泪水！
不管是海里，还是沙滩上，我成功吸引了所有人的目光…他们在激发荷尔蒙的音乐声中目送我一点一点抽上了岸…
甩开漏气的娃*娃，它猛的转圈放完了气，我最后看了一眼那已经干瘪的皮囊，疯一样的逃离现场，留下背后一阵唏嘘声！而我再也找不到土豆……那个海滩也留下了一个男孩在海里ri一个充气娃*娃的传说…
作者:小鸟任天驰
好笑数：4646

婚宴，一小伙在酒桌上自斟自饮，很快把自己喝醉了，参加婚宴把自己喝醉是少见的，同桌客人觉得有点不对劲，问：“小伙是有什么不开心的事吧？”小伙趴桌上，头也不抬，说：“开心，今天终于把前妻嫁了，那新郎是我最铁的哥们。”说着，端起酒杯又干一杯，几近哭腔：“谁知，这些年身边藏着俩地下党啊！”
作者:饮最烈的酒...
好笑数：3520

表妹喜欢看H国电视剧，觉得那里的男人特有男人味。正好机缘巧合，进了H国企业，顺便把自己嫁到了H国。
没几个月表妹回来了，请她吃火锅，她大把大把的塞羊肉片、肥牛。
然后带着哭腔说:“不回去了，玛.德天天泡菜、海带汤，出汗都是酸乎乎的泔水味…..”
作者:依丽若水
好笑数：4263

班长:报告连长，我们中出了一个女间谍。连长:很好，  那你们打算怎么处置?班长:报告连长，我刚刚已经说过了!
作者:帅到惊动党...
好笑数：2860

我在单位里的好哥们正在准备他的博士论文，今天非要我帮他写非常复杂的一章，软磨硬泡，我就是不愿，他急了说“你帮帮我，我请你吃好吃的嘛！”我毅然决然的告诉他“不，写这个要辛苦好几天，我吃顿饭才能高兴20分钟。”他想了想说“求你了，你看，我都把你写在我论文的致谢里了。”听起来还有点小激动，于是我说“那你给我看看。”满怀期待瞪大我的腐眼也没找到我的名字，只见他指着最后一行念叨“最后，感谢所有帮助过我的老师，同学，同事和朋友们！”正当我疑惑不解，他居然一脸得意地告诉我“你看，同事说的就是你。”我……只想友尽。
作者:兰花沟一霸
好笑数：355

我两岁八个月的宝贝女儿每逢饭局，都乐衷于举杯大喊“大家干杯，祝福祖国永远美好！！”听得大家满头黑线……今天她萌萌滴问我“妈妈，快到国庆节了吗？”我说“没有呢宝贝，到你的生日就到国庆节了。”女儿如获至宝惊喜地问道“我的生日就在国庆节吗？”我说是，她无比激动地大叫着“啊！难怪我这么爱我的祖国！”我……
作者:兰花沟一霸
好笑数：5049

我和闺蜜聊天，我说为什么我每次和老公白天吵架，晚上他就死皮赖脸的来跟我讲话，我躺沙发上他也会故意趴在我旁边我用脚蹬都蹬不开?闺蜜对我说：我怀疑他想开车，但是你不同意！
作者:吉祥小姐
好笑数：2963

上学时，我没事找刺激对我女同桌说:“我一会儿向你表白，然后你狠狠地拒绝我。”然后她眯着眼一脸疑惑的看着我。点了点头。我上完厕所回来就，对她说:“我喜欢你很久了，我想让你做我女朋友，你愿意吗？”她睁着她的大眼看着我，说了我这一辈子都后悔的话“我愿意。”现在天天被这女人欺负…
作者:饮最烈的酒...
好笑数：2895

夏天来了，蚊子有点多。老婆闺蜜说:真奇怪，蚊子嘴巴那么软，怎么扎得进去人体的？
老婆狠狠的瞪了我一眼:喂，你来解释一下！
作者:手倦拋书
好笑数：4689

初中时有个男同学酷爱吃红薯，刚好学校围墙外全是红薯地，到了季节这同学天天去刨红薯吃。
当他又一次在红薯地里大快朵颐时给农民伯伯逮到了，闹到校长办公室，没办法，罚他每个教室门口去贴保证书。
贴到我们教室时整个班沸腾了，我上去问他“刘泉，你今天吃了几个红薯？”这家伙眼泪汪汪一脸的委屈：“谁知道会这么倒霉呢，我才吃了七个……”才吃了…七…个！
作者:远风听雨
好笑数：893

昨天同学结婚，去喝喜酒，在新娘给婆婆敬茶时，司仪问：叫一声该怎么叫？新娘：妈！叫两声？新娘：妈妈！叫三声？新娘：好妈妈！叫四声？新娘低着头想了半天：妈妈给钱..........我类个去，满厅的人啊，爆笑！机智又缺钱的姑娘 哈哈。
作者:我叫宋有才
好笑数：3654

娃儿的牙长的刺毛撅腚的，带她去看牙医，顺便笑话她的牙长的太丑，并且重点夸耀了一下自己的整齐小米牙，她扒开我的嘴巴看了看，然后羡慕的说：“妈妈，外婆真好，生你的时候把你的牙安排的整整齐齐的……”
作者:胖香
好笑数：3188

最近网曝一段视频，一位大姐在公交车上踩了小伙还拒绝道歉，且骂人词汇层出不穷，战斗力杠杠的。只是大姐千不该万不该说了一句非常嚣张的话：有本事你动我试试！
小伙也是实诚人：试试就试试！
然后车厢中响起了此起彼伏的打脸声，啪啪啪。
作者:潘驴。邓闲
好笑数：2148

交了一个女朋友，谈了一个多月了，刚开始还给拉拉小手，可是最近连近身都不行了！
郁闷至极，和女朋友死皮赖脸的问了好久为什么，难道是我哪里做得不好吗？
女友道：我闺蜜和我说，你太流氓了，还没结婚你就要对我动手动脚的，结了婚你岂不是要爬上我的床？
我……
作者:肆.意
好笑数：3216

暗恋的姑娘，一直没敢说话，今天说了几句，就跟我说别浪费时间，我有对象了，谁有我糗
作者:Ｌ.l.
好笑数：200

出差重庆在超市排队结账，前面的姑娘突然转身对我说：“帅哥，我手机突然停机了，微信支付不了，你能否先帮我冲一百话费，我马上加你微信还给你。”我看了看她购物车上的物品，突然记起明天就得返回广州：“要不我给你分享WLAN热点吧。”她愕了一下：“见笑了，今天超市ABC打折，买多了点，下半年备用的。”我……
作者:手倦拋书
好笑数：2472

躺在沙发上玩手机，没拿稳掉地上将屏幕摔破了。
我看了一眼不远处坐地上堆积木的小侄子，起身走过去，将他面前的积木推倒。转身又躺沙发上若无其事玩手机。
正玩着，小侄子走过来，一把抢过我的手机摔地上。
第二天我哥给我买了一部新手机。
作者:秋风中的恶...
好笑数：4482

抱着一个多月的儿子问老婆:娘子，儿子这状态，你说个成语，说对了，发半年度奖金的时间，我全部给你……
老婆:咿咿呀呀？手舞足蹈？哭哭啼啼？
我再闻了下儿子大笑:乳臭未干啊，笨得要死……
老婆顿时大怒:这叫乳香四溢……
作者:无书斋主
好笑数：3283

有家火锅店开业，啤酒免费，我带了六个人，点了三盘羊肉，喝了68瓶啤酒。。我哪知道啊，这个店是我媳妇闺蜜开的，媳妇儿知道后怒了，从前天晚上到现在我回不了家了。。
作者:醒醒－灰太...
好笑数：3127

十多年前，我们十几岁的时候。小姑娘都喜欢大叔，说大叔成熟稳重会疼人。现在好不容易我们熬成大叔了，你们特么的又喜欢小奶狗了？卧槽！你们真的？！！！我们这代人就不配拥有你们是吧？？？
作者:丶野狼丶
好笑数：1230

刚问老妈要钱，老妈随手给我甩了十块钱，我颤抖着手接过钱说：妈，我不是咱爸，你可不要践踏我的尊严啊！！
老妈冷哼一声：当你向我开口的那一瞬间，你已经没有尊严了!
作者:呆呆小妖精
好笑数：3002

相亲三两事
我是山东农村的。
相亲过年龄最大的比我大9岁。最小的比我小6岁。
相过次数最多的一个女孩  我相她相了三次。相过两次的也有好几个。
曾经连着四天相了四个女孩  四个女孩都叫倩倩！
相亲的时候，和女孩聊天 ，聊的最长时间的一个是从早上一直聊到晚上。中午饭都没吃。
作者:彡空城旧梦...
好笑数：2151

我从不靠那些花里胡哨的东西获得赞与通过，我家有两个姐姐还没有结婚，一个26，一个23而且都还是单身！
作者:叫我太阳欧...
好笑数：6484

跟老公看体育频道，乒乓球比赛。
一个女解说，一会儿说丁宁站的太靠前，一会儿说丁宁腿分的太开了。
我：这女解说谁啊？看给她能的。
老公：邓亚萍。
我：是我僭越了。
作者:包袱侠
好笑数：2306

奶奶视.频聊天告诉我春捂秋冻，虽然天暖和了点 可千万别脱棉衣！然后不经意的我就看见留家里的那条傻狗穿着大红的开档棉袄，得瑟的转悠......
作者:林晓九
好笑数：1346

家族有个微信群，平常聊聊天什么的，但对于我一个玩QQ的来说显得格格不入，但平时业务上也需要微信维持，所以没有注销。
今天正在上班，表弟突然微信上找我，确认是他之后我心里咯噔一下，这家伙会不会是来找我借钱的，在他一阵嘘寒问暖后我放松了警惕，正准备挂掉微信电话，突然问我“哥   有钱没   借我点   周一还”  果不其然还是被我猜中了，我想了想  说“你先等等，我问问你嫂子……”表弟“算了  算了   弟弟跟你开玩笑呢”说完就挂了
作者:统乂冰红茶
好笑数：548

糗事算不上，但也搞笑…
割割割割割割割
媳妇怀孕后期，20个人，19个说是男孩，唯一一个说是女孩，搞得我们都认为是男的了，居然开奖了，是个女孩…女孩？？？女孩？？？鱼竿买起来，小酒喝起来，小烟点起来…哈哈哈…
作者:√轻轻河边...
好笑数：6015

哪个瞬间让你感觉到了贫富差距
电梯里按1
他按-1
作者:loven...
好笑数：3047

说，找个学医的女友有什么体验？
我都脱光了，她还在研究我身上的动脉静脉
作者:下山兔子喝...
好笑数：2282

新闻媒体和网站应当禁用的38个不文明用语：装逼、草泥马、特么的、撕逼、玛拉戈壁、爆菊、JB、呆逼、本屌、齐B短裙、法克鱿、丢你老母、达菲鸡、装13、逼格、蛋疼、傻逼、绿茶婊、你妈的、表砸、屌爆了、买了个婊、已撸、吉跋猫、妈蛋、逗比、我靠、碧莲、碧池、然并卵、日了狗、屁民、吃翔、XX狗、淫家、你妹、浮尸国、滚粗。
作者:北浪北郎北...
好笑数：336

老婆刚拿驾照那会，去菜市场买菜都要开车去，而菜市场离住的地方不会超过六百米。
有一次我从外面回家，刚停车她跑过来让我别熄火。
把我从车上拉下来了，她上车说去买菜去，然后就见她手刹没放空挡踩油门，那车震的，特别是烟把车都要照上了。
就见她推开车门，一把从地上拖着我就跑，嘴里还大声叫：老公快起来跑，车要爆炸了。。。。
作者:聊天不撩妹...
好笑数：3536

"一男一女前后脚进来开房，办入住的时候男的一直叼着烟。
我对他说：“先生不好意思，按照规定，我们宾馆大厅是不让抽烟的。”
他白了我一眼说：“按照规定，还不允许婚外情呢，我这不也是来了。”"
作者:又一盏素酒
好笑数：4216

小姨子两口子一吵架，就爱跑我家来，今天终于成功的把我坑到了………割了吧………
昨天上午，我和老婆都休假在家，由于下着雨，就没有出门。十点多，老婆出去外面超市买菜，我在家看电视。
老婆出门不久，小姨子就来了，还哭哭啼啼的，一问之下，原来又吵架了……
小姨子是跑出来的，没有带伞，都浇湿了，我连忙给她找老婆的衣服换上。她换完衣服，好像有点儿发烧，脸色红红的，半躺在沙发上。
我见她应该是感冒发烧了，就打算拉着她去楼下诊所看看，可她死活不愿意，我就拉着她往门口走，一边走她还一边喊：“你放开我，你们男人没一个好东西……”
我气得把她推到墙角，假装恶狠狠地说：“你再不听话我打你屁屁了啊……”
我话音还没落，只见小姨子也不挣扎了，好像有点儿幸灾乐祸的看着门口的方向，我下意识的回头一看………
吓得我一激灵，不知道老婆啥时候出现在门口了，那脸色阴沉的可怕………连买来的黄瓜都捏碎了一根………
作者:禁言………
好笑数：3503

工作中，突然收到老爸的转账52，收了之后正愣神呢，老爸:给我退回来，这是给我媳妇发的，十倍返还！
虽然无奈，可谁让是我亲爹呢！马上给他转回去520。
没一会我妈又给我转了52，有了上次经验，我肯定不会收啊，于是问我妈是不是发错了？
我妈:唉，本来是看儿子单身，今天别的小情侣都晒礼物啥的，可怜可怜自己儿子，谁知道儿子居然辜负我一番苦心，我咋那么命苦啊……
我赶紧收了，正想感谢老妈，老妈:你伤我心了，本金给我，另外十倍返还，要是不想给的话，赔我个儿媳妇也成！
我……
作者:我不是伟人...
好笑数：4338

前世你我不知是否相知相识，来生太长，我怕我们走散了，只有今生，我们遇到了，爱你亲爱的（），，，才发觉，我还差一个名字，不说了，好好上班
作者:啊颜镇
好笑数：219

早上送完孩子回家，路上一辆摩托车从我身旁飞速开过。
摩托车上有两个人，一开始开车的回头望着我，走远了之后后面坐的那个也一起望着我！
干嘛老看我？难不成我今天太漂亮了？
于是我兴奋地赶紧拿出手机来个自拍好好看一下，可是手机咔嚓的刹那，那辆飞奔地摩托又朝我开回来了！
我只激动了一刹那，我的手机就没了 ～
作者:喵喵爱上鱼...
好笑数：1849

初中时家长会上发现班主任是我爸教过的学生，从那以后他对我“额外关照”，使得我整整三年都没放松。
现如今身为小学老师的我，在今天的家长会上发现当年的班主任坐在下面，默默的看了一眼班上最为调皮捣蛋的他儿子，忍不住狂喜:天道好轮回啊！
作者:镜端
好笑数：5932

晚上睡的迷迷糊糊，表弟打电话来了。
表弟：哥，帮我卡里转五万块钱。
我说：咋了，大半夜的要钱干嘛？
表弟：追尾女司机了，人老公来了，要二十万，我这只有十五万，你再帮我转五万。
我：要二十万，什么车啊？追个尾这么严重吗？你喝酒了是吧？
表弟：不算严重，她没事，我漏了点油，别问了，你送现金来也行，顺便把我领回去，在红苑小区这块…
作者:饮最烈的酒...
好笑数：4261

不知道爸妈什么时候学会上网的，今天用 百 度 查资料看到他们的搜索记录：怎么延缓衰老，腰疼怎么办，怎么生绿豆芽，人的正常血压是多少，怎么擦玻璃更干净，怎么补钙不便秘，染发的危害到底有多大，我儿子是同性恋我该怎么办？……
作者:饮最烈的酒...
好笑数：2980

好喜欢自己，尤其是在熄灯后夜深人静的镜子里:看着自己高高的鼻梁，洁白的牙齿，还有那深邃的眼睛……
我怎么这么帅呢！我一直相信并且深信不疑这一点，直到有天在镜子里看到另一张脸…………
作者:窝里斗窝里
好笑数：295

每天没啥爱好，唯一的爱好就是每天下班去彩票站买彩票。
一来二去也就和老板混熟了，
有一天和老板开玩笑：”等我中1000万，分50万给你。“
他却认认真真用手机录音：”喏，我录音了，这就是证据，
你要是中奖了不给我，我就去法院告你。“
一副将来我一定中奖的模样，我就喜欢这老板一本正经骗人的样子！
作者:饮最烈的酒...
好笑数：4826

王大夫的小孩，放学后来科室等他爸。挺可爱的，就问上学都学啥了，说是学了数学，那我来考考你吧 3+2等于几?小孩小手数了数，答道：5.那5+5呢? 只听啪一声，手里的酸奶掉地上了。
作者:北大∝欧阳...
好笑数：1816

和暗恋了很久的女神出来吃饭，表白刚说出口就被拒绝了，心情不好的我，点了杯白酒，不用牙签把一盘田螺全部唆完了，这时女神脸红着说，其实……我们可以交往试试
作者:哈和嗨
好笑数：4228

这几天老是担心自己得了直肠癌，想自己做个肛诊检查一下。今天早晨大便后洗了洗，戴了一只手套涂上肥皂润滑，蹲着努力的用中指摸进肛门。自己弄很费力，终于摸清楚了：肠壁非常光滑，没有长东西!内心放下一块石头，抽出中指，高兴的长出一口气：“呵……”     一回头，老婆不知什么时候已经进来，正一脸惊恐的看着我……
作者:男渣医生医...
好笑数：2232

我们那有个男的结婚当天去接新娘，女方家的人居然说新娘去打工了……。重点是新郎像没事人一样，空车回去宴请宾客，过几天真的又把新娘接回来了。
作者:虫儿青
好笑数：1712

在家追剧呢，接到男友电话让我赶快去车库，说是有好东西给我看。好奇的跑出去，居然在车库门口看到一条大蛇，哆哆嗦嗦的挪到男友面前，问他为什么要让我来？男友:亲爱的，我看到这玩意害怕，走不动步了，想让你保护我。
我……我也怕啊！​
作者:偷惢
好笑数：2945

公司聚会，大家表演才艺。一个男同事上台拿起话筒：我想请全公司最漂亮的女生跟我合唱一首《小情歌》。
话音刚落，大家齐刷刷看向我，我瞬间脸红了。刚站起来，男同事便喊出了公司三十多岁，差不多150斤的财务总监的名字。
作者:秋风中的恶...
好笑数：4907

带男友回老家，大姨得知后，非要请我们去她家吃饭。我妈给了一堆好酒好烟，让我们带去大姨家，说男友是第一次去，礼数不能少。
在大姨家吃完饭，临走时大姨塞给男友一个红包，男友不要，大姨说这个是我们这的风俗（其实，我们这边是女方第一次去男方亲戚家才有红包拿的，大姨可能是见我们带了不少东西）
回去的路上，男友打开红包一看，居然有2000元，笑得眼睛只剩一条缝。
第二天，我刚起床，就看见男友穿戴整齐坐在沙发上，一看见我，就喜滋滋的问：“今天是不是去你二姨家？”
作者:秋风中的恶...
好笑数：3591

吃完饭跟女朋友闲聊：“亲爱的，那些失足的小姐姐们，都说金盆洗手以后，就找个老实人嫁了，你说什么样的男人才算老实人？”她愣了一下，若有所思地说：“其实也没什么界定，我觉得你就挺老实的呀。”哈哈哈~没想到女朋友对我的为人评价还挺高的……
作者:圐圙圈團圓
好笑数：3376

糗友们我实在忍不住了。。。。今天我碰到我侄女和她男盆友一起逛街关键是她才16岁还在读高中，当时那个男的抱着她，，，，我该不该给她爸爸反应一下这个事，但是我有想过我也年少轻狂过万一破坏了一桩姻缘，罪孽真的就大了！！！！
作者:为何总是这...
好笑数：789

有一铁哥们，认识五六年了，性格人品事业各方面都蛮好，就是有俩怪癖让人奇怪：第一，他家里有一间屋锁了八把锁，除他之外任何人不准进去，他老婆说他每天晚上十一点半到一点都自己一个人在那屋里不知道捣鼓啥；第二，从来不买衣服也不准别人给他买，我们哥几个里就我和另外一个体型和他差不多，我们穿旧的衣服都被他掳走了（不包括内裤和袜子）……
前两天，武汉下大雨，这货忽然给我打电话，问我在家不？说他正好在我家附近办事，衣服湿透了，来我家找件衣服穿，我说我在家那你来吧，他来之后我拿了一件刚买没多久穿过两三次的衬衣丢给他，他又问我剪刀在哪里，我狐疑的找给了他，然后……然后这货就把衬衣下面剪了一道口子，穿上就要走！
我一脸懵逼的喊住他：“狗日的站到，你特么是要跟老子割袍断义吗？？”
这货满眼鄙视看了我一眼：“跟你个龟儿子断义还特么需要浪费一件衣服？”
就走了……走了……
谁特么能告诉我这是什么操作？？？
作者:爺們襠自強
好笑数：1255

昨天高铁上，旁边一男打电话，开口就是＂老婆，想你了＂，聊了很久，各种甜蜜各种肉麻，各种畅想未来。然后，那男的问了一句＂对了老婆，你是哪儿人呀＂。我他妈也惊呆了。
作者:Trast...
好笑数：3558

俗话说得对，最毒妇人心...在游泳池，我旁边有个美女泳衣掉了，我以迅雷不及掩耳盗铃之势，用双手帮她捂住，怕被更多的人看到...结果她给我一耳光不说，还骂我臭流氓...
作者:宁夏大千食...
好笑数：2844

在玉器店见三个人，男的，70岁左右看气场就知道是位大款。少妇，40岁左右风韵犹存，带着个小姑娘，17岁左右穿的玲珑剔透。我敢断言三人关系，是少妇依仗有姿色，傍上大款，正矫情着给女儿买玉件呢！如果看错了我把眼珠子抠下来…当我听到那位70岁的大爷叫这位少妇“妈”的时候，我这双狗眼早就该抠下来了。
作者:一个&旧人
好笑数：4661

开车的时候逗媳妇儿 “你是愿意坐在宝马车上哭 还是愿意坐在自行车上笑？”媳妇看看我又看看车，“我觉得哪个都比坐在你这破面包上被你这个问题弄得哭笑不得好”她一脸鄙夷地说。。。
作者:给我留门
好笑数：4280

邻村有个八十多岁的老人，喜欢看电视，还特别喜欢看抗日的，见到剧情里游击队，新四军，八路军，他就赶紧去拿炒过的花生，蚕豆给他们吃，说你们是好人，你们辛苦了！看到日本鬼子，就拿个小棍在电视机上打日本人，电视机都被打坏
作者:腊梅傲雪2...
好笑数：1974

老妈和小区的卢阿姨是同事，关系不好老吵架。后来我和卢阿姨的儿子谈恋爱不敢告诉她，没想到她还是发现了。
老年人思想开明，老妈观察一段时间还是同意了。我笑问老妈当初怎么不反对？她嗑着瓜子认真的说：我看过了，你把那小子欺负的够呛，斗不过老的就斗她小的！气死她！
我。。。。
作者:(糗名昭著...
好笑数：3218

最近来亲戚了，不舒服就和男朋友闹别扭，持续了一周了，最近两天死皮赖脸的缠着我！
我懒得搭理他，就指了指坏掉的空调说道：男人都是大猪蹄子，就和破空调一样，我热了偏要吹热风，我冷了偏要吹凉风！
男朋友也怒了，说到：你连空调都不如，最起码它知道吹。
作者:一点凄凉千...
好笑数：3634

两个小时前遛狗，突然狗找不到了，之后看到它的时候，它一边警惕的看着我们，一边津津有味的吃一坨粑粑（晚上，公园隐蔽的草丛里，嗯，新鲜的，很臭，离得3很远都能闻到，它吞的很香）
高潮来了，刚才回家后就开始吐了，把别人便便吐了一厨房，还有沙发上。。。
已经在看新沙发了
作者:小舟从此逝...
好笑数：2853

小的时候，家里穷，妈妈牙齿痛。用了一些方法也不起作用，我捡了一张烂报纸，恰好上面有一个治牙疼的小偏方，我就带着锄头去挖草药，回来熬了药给妈妈端过去，不知道是不是心里作用，妈妈的牙疼居然好了，现在才知道挖的药错了。现在想想，妈妈的命真大。
作者:大喻儿
好笑数：563

刚刚我去药妆店买东西，有个男的排在我前面，买了套套。店员问他需不需要黑纸袋，他居然说：“不用，她没有那么丑。”哈哈哈哈我笑到现在
作者:北大∝欧阳...
好笑数：3076

记得我18岁生日的前一天晚上我去网吧通宵庆祝生日，11点多的时候遇到警察查身份证，我拼死和警察周旋了半个多小时，然后看到到了12点之后才拿出身份证，被警察叔叔好一顿口头教育。网吧老板知道之后还免费给我充了200网费。
作者:三生陌，陌...
好笑数：6540

一对小情侣约好去学校食堂吃饭，男生帮女友打了一份，先坐下了。女友打电话过来：你在哪？男生：我在哪？我在以食堂门口对面左角落为坐标原点，长桌摆向为X轴，纵向为Y轴，每个座位为一个单位，我在坐标为（23，11）的那个位置！女：我数学不好，你慢吃，撑死你个理科屌丝!
作者:不喜欢洗锅
好笑数：1812

无意中发现牙齿两边不对称，左边少一个，张大嘴巴数好几次，还是少一个，莫不是还没发育好？赶紧跑去牙科诊所看。
我：医生，医生，我牙齿少长一颗，咋回事？是不是我身体有啥毛病影响发育？好端端的少长一颗牙？
医生一检查：你不是牙齿少一颗，是多三颗。
我长舒一口气：还好还好，多了总比少了好。
医生：好什么，多三颗智齿，得拔！否则影响其他牙齿健康，到时都得拔。
我。。。
作者:吃个榴莲压...
好笑数：1941

老旭虽然待遇不高，但是他生活得体面。这不，公司酒会后他就叫了代驾，骑着他的小电驴送他回家……
作者:王八与蛋
好笑数：810

哥们去网吧上网，两块五一小时，他上了一多小时，下机算账共四块五。收银员：“没有没五毛的，找根棒棒糖行不行？”帅哥：“只要五毛钱。”收银员：“算你狠，找你一块可以了吧！”当他拿到一块时，他又把钱递给收银员说：“给我来两根棒棒糖。”
作者:撞死一只羊
好笑数：1963

老婆怀孕，一直在娘家住，昨晚加班挺晚的。下班的时候老婆打电话过来，我说我正在骑车，接电话不安全，过半小时你再打过来。到家就洗澡，玩游戏，最近在玩刺客信条奥德赛，有点迷。手机开着音乐等电话，一直等不到，一直等到十一点半，睡觉前看了一下手机，飞行模式，连忙点开，头发都炸了，未接来电，qq，微信，都是未接消息。打电话给老婆，她在哭，就是我挂电话说的那句不安全，她以为我出事了。然后一个个亲人打电话过去报平安。我爸让我明天去他那边接受爱的鞭策。现在我缩在角落，不知所措
作者:小小獠
好笑数：2282

某年冬天，天冷的要命，买的菜还没怎么吃都冻坏了，于是去买了六根黄瓜，先吃了三根，寻思着放哪保暖呢，然后直接塞我被窝窝里了…，然后老妈来我这给我整理床，，，然后满眼复杂的看着我……………
作者:九头纪
好笑数：1900

老妈打电话叫我回家，说家里有急事。我急急忙忙的请假往家里赶，结果看到我家大门没有了，老妈也不知道去哪了！
吓得我眼泪都出来了，哆哆嗦嗦的掏出手机想打电话给她，她电话过来了：闺女，家里大门要换，你爸把门拆了一会回来，我先去打麻将了哈，你在家看着。
正想反抗那边电话就挂了，再打已经呼叫转移了！
作者:偷惢
好笑数：1794

邻居有一个离异女同学，让我帮忙介绍对象，正好我初中同学离婚后始终一个人，图省事，让他们互加了微信，也不知道他们聊了什么，反正我同学三天两头找我，不是嫌弃人家不温柔要不就是让我帮忙打听她的私事，合不合适难道不是自己去感觉吗？难怪他一直单身，再也不多事给他介绍对象了。
作者:秋天197...
好笑数：443

姑姑问我婆家这边有没有外省的亲戚、外国的也行！我:什么意思，你想出去旅游？
姑姑:不是，你表妹也不小了，该找婆家啦
我:那也不用嫁那么远呀！十里八乡的小伙子看看有合适的就行呗……
姑姑:别提了，全市的适龄青年全见了个遍…不是她看不上人家、就是人家看不上她…反正是没有找到对上眼的！
作者:再见单身狗
好笑数：1826

小区大妈为了不影响附近居民，发明了带蓝牙耳机跳广场舞，昨天晚上下楼买东西，发现广场上一片寂静，几十个大妈面带微笑，翩翩起舞，我去，比之前还吓人啊！
作者:破理死门
好笑数：3209

儿子有点懒，这一点随我！
今天放学回家，看到地上我扔的花生壳拿起扫把扫了起来。
并对正在喝酒的我说:爸爸，用你的手机给我拍个照。
看到儿子突然这么懂事，甚是欣慰，赶紧回答:好！
这家伙边扫边说:多拍几个，发给俺老师！
我:拍好了，也发过去了，桌子底下还有点，也一起扫了吧！
儿子:不扫了，我作业完成了，……
作者:义行天下7
好笑数：1842

今天晚上加班，一向小气的老板请了大伙一起吃饭，到了酒店落座后开了几瓶酒！
大家都向老板敬酒，老板却捂着腮帮子说牙痛，开玩笑，做为一个资深老糗友，瞬间就对老板脱口而出道：老板娘有糖尿病吗？
说完看着老板阴沉的脸，我想明天我要哪只脚跨进公司门才不被开除。
作者:你好i八月
好笑数：2661

到今天认识了一个妹纸才知道有“哈”这个姓……李咏的老婆哈文，我一直以为哈文是艺名呢，谁知道她真姓哈，这还不算什么
她说她有个伯伯
叫哈世旗
(・◇・)哈世旗………
o(*≧▽≦)ツ┏━你咋不飞呢？？？
作者:沈小桃
好笑数：515

闹非典那年，学校里给每个学生办了张胸卡，收费十元，进学校有学生会的人专负责检查，我的戴了不到两天怎么也找不到了，再办还得交十元钱，那十元可是我一星期的零花钱，没办法就找了块废塑料盆子底，特别厚的那种，一根钢锯条磨成小刀的形状，比着奖状上公章刻了一下午，造了张胸卡，别说还挺是那么回事。后来发现丢胸卡的同学不在少数，是个发财门路，学校收十元，我收五元，那些天挣了有几十元，有一同学找我弄了胸卡，说下星期给钱，给他要钱时他不钱还报告给了老师。
班主任校长年级主任反正是一大群老师把我叫到办公室来了个三堂会审，我是死活不承认，校长们拿着我的胸卡和别的胸卡相比较'，愣是没分出真假来，别说刻的章还一模一样，没办法老师们只能让我回去，千不该万不该，我出门的时候蹦起来，一蹦起来装印泥的小盒一下子从口袋里掉出来了，刻的章还在小盒子里，证剧确凿，叫家长那一顿揍哟，现在想起来屁股还疼。亏了那一蹦，要不然我现在肯定在局子呆着。
和
作者:文笔精华
好笑数：2516

小时候我跟弟弟就非常迷恋武打片
经常幻想着飞檐走壁，行侠仗义……
跟老弟一起披个床单扮古装剧里的武林高手，时而黄飞鸿时而张三丰，时而段誉时而乔峰……拿着树枝扫把拖布，分分钟钟对打开战，把家里弄的乌烟瘴气，气的老妈追着三条街打
终于有一天，我们村里来了一辆面包车
面包车里放出的声音，让我跟我弟兴奋不已
因为我们知道了某某武校，幻想着去武校能够学到飞檐走壁，踏雪无痕，踏水无痕，降龙十八掌，凌波微步……
我俩跟撒丫的往回家跑，回到家就使出杀手锏一蹦二跳三上房揭瓦的吵着去武校，爸妈无奈，只好同意先去武校看看。
到那，老弟如愿被留下来了，而我是我家唯一的女娃，爸妈不愿意让我学， 我爸像拎条小鸡一样把我后领子一抓，拽我走向门口
从老弟的男生宿舍被拽着走，我坚决不从，看到了柱子，眼疾手快就抱着武校男生宿舍楼的门柱却被无情掰开手，我一边被拽一边嘶喊挣脱着，“我就要学武术，就要学武术……”把学校的老师同学都惊到了，趁他们围观着
从老爹的魔掌里挣脱出来，麻蛋，老娘终于自由了。
我趁机抓着楼梯扶手，把腿塞进去，抱住，老爸老妈俩人一人一个手的去掰手，我嘶喊，撒泼，扭曲……就是不让他们碰到我
……
终于我如愿以偿的留下来了，我也因此行为出名了
从此
在武校我努力刻苦，再苦再累我从不喊叫，教练变态训练我也要咬牙坚持，不向家里诉一点苦……
现在
我的飞檐走壁，凌波微步……都没有学会，而我最终成为全校跑得最快女壮士……
作者:三槐堂――...
好笑数：2110

媳妇从外地来深圳看我，午饭后带着她逛街。一路上好多芒果树，都在掉芒果。
媳妇见状眼睛一亮，开始捡，边捡边吃，嘴里含着芒果嘟囔着:老公，这芒果有点涩，不大好吃呢！……
作者:镜端
好笑数：2581

一天晚上打车回家遇到一个非常有意思的司机师傅。我俩聊天，他跟我说考公务员的题都让人理解不了，一道题是“西游记里有多少种妖怪”。他让我猜，我也不知道埃
司机师傅揭晓谜底了：“有三种，一种是要吃唐僧的；一种是想嫁给唐僧的；最后一种是惦记唐僧袈裟的。”
作者:北大∝欧阳...
好笑数：2165

奶奶让我看着爷爷，大夫不让他抽烟，于是我就欠儿欠儿的天天跟着爷爷。
秋天某个安静的下午，爷爷对我说:你在家好好待着，不许乱跑，爷爷出去一趟。我很快点头答应了。然后，爷爷出门拐了胡同口，我穿上奶奶的小马甲就出去，翻杖子钻缝子，很快就看见了爷爷，爷爷停在了一片树林下面，我永远也忘不了那个场景:爷爷站在秋天的树下，秋风吹掉的落叶拂过爷爷的鞋面，爷爷举起右手捡起了地上发黄的叶子，眼神哀伤的转过了身去。我心里酸酸的，是不是我太不相信爷爷了，原来爷爷是在感伤秋天啊。我刚要走，结果看到了爷爷转身的方向飘出了阵阵烟雾，然后爷爷转过身来拿着烟袋锅边抽边意犹未尽的说:哎，老李头这老小子果然没骗我，这干树叶子抽起来够味儿。我满脸黑线的拿出了手机拨通了奶奶的电话。
作者:斷浪
好笑数：412

小时候上数学课，老师让我们自己做题，旁边一个小男孩总是抄我答案，我发现后用手捂的严严的。他看抄不到过来拉我手，被老师发现了，老师教育他:说没说让你自己做？下次不许抄别人的了！
我听完后幸灾乐祸的嘿嘿直乐，老师:你笑什么笑？十道题错了八道，还捂着不让人抄！……
作者:偷惢
好笑数：4609

小A和小B争老大。
为不影响和气，两人决定文斗。
小A说：一人出一题，我先来。牛在公路跑叫什么？
小B：简单，叫公牛。到我了，牛下到海里游泳叫什么？
小A：海牛？
小B：错，叫水牛！哈哈，我才是老大。
小A：我不服，再来一题，不然我也是口服心不服。
小B：我让你心服口服。拿一百元出来，放进我口袋先。
小A放了之后，小B问这叫什么。
小A：敲诈！
小B：保护费啊！所以我才是老大。
这就是历史上B老大的由来。
作者:夜空话语笑...
好笑数：410

有人问：大学的时候，女孩可以在50块的出租房把自己给了男朋友，现在要2万一平米的房子…… 甚至还是二手…三手…四手…甚至n手… 你配吗? 神回复：当然，工作经验跟工资直接挂钩。
作者:北大∝欧阳...
好笑数：1828

一天晚上家里断网，去邻居窗户旁吃零食蹭wifi。 忽然房门大开， 一美女裹着浴巾拿着马桶刷冲出来开口就骂：“见过偷看别人洗澡的， 带零食来偷看的还真TM第一次见！
作者:QQ屁眼闻...
好笑数：2375

我155，对象183
第一次去对象家，在去厕所途中，路过厨房，突然听见对象侄女和对象母亲的对话（侄女九岁）：“那个阿姨长得还是漂亮，就是矮了点，以后她和舅舅亲嘴是不是还要搭凳子啊”
我。。。。。。
作者:小小小小小...
好笑数：3472

餐馆实录……朋友：酸菜鱼，水煮鱼，铁板田鸡，干锅鸡…老板：好的，还需要什么吗？朋友：那是白饭是免费的吧。老板：是啊，我们的白饭是不收钱的，任吃。朋友：那那些菜全部不要了，就上一盆白饭吧。老板……
作者:名字就是麻...
好笑数：906

有一次跟妹妹逛街，抱着她2岁的宝宝，我们进了一个比较冷清的鞋店，服务员把目光集中在我们身上，满面笑容的迎接着，当时真的没什么声音，很安静……
这时候小宝宝大声的问到，“大姨，我爸爸下  ~面有毛，为什么你没有！”
当时我的脸刷下就红了，耳朵都直烫，边上的服务员转过身去，我估计她可能要岔气了。
妹妹见状急忙抢过宝宝，严厉的斥 责，告诉她下次不行胡说，宝宝吓的大哭，我赶紧把孩子抱过来，好些时候才哄好。
离开鞋店以后，宝宝已经平静了，然后她又问，大姨，为什么不能问下巴上有没有毛啊？
当时我真的差点没把孩子扔地下……
作者:九头纪
好笑数：6960

和闺蜜晴儿一起去跑步～
路过一户人家，门口站着一只大鹅，晴儿停下脚步对我说:心儿你看这大鹅又白又大，要是炖吃肉肯定香，或者熏一下做烧鹅。
说着说着竟然口水都流出来了，还没来的及笑她，主人出来瞪了我们一眼将大鹅赶回院子里，“咣”的一声将大门关上了，留下我跟留着口水的晴儿面面相觑……
作者:偷惢
好笑数：2997

前女友广州的，我北京的，我带女朋友回老家的时候，看到我发小炙热发呆的眼神以及各种献殷勤，我知道发小喜欢她。和她分手几年一直有联系，和她说把我发小介绍给她。她冒出的第一句话是:“你是不是为了我嫁给他之后，咱们俩还能随时上床？”  她竟然这么想，我可尴尬了。
作者:神通大了去...
好笑数：4613

前段弟弟在饭店相亲，老妈偷偷去了，坐在斜对面。女孩来了，清纯如摇曳的白莲花，动不动就低眉垂首，捂嘴害羞的笑。。女孩告诉他，弟弟是她第一个相亲对象。
弟弟回家就喊：“艾玛，就时她了，这么纯洁的女孩真难得——”
老妈冷冷来句：“屁纯洁，上周在我们科做的流产手术...”
作者:三梦纱阁
好笑数：5881

有种“发生在我身上的真事”：我有男朋友，还有闺密，刚好我闺蜜单身，更巧我闺蜜和男朋友搞上了，最巧的是还被我发现了，最最巧的是我他么还发糗百了。
作者:哎呀妈呀～...
好笑数：962

一玩的挺好的女性朋友跟她男朋友分手后发现自己怀孕了，走投无门的情况下，找我借钱去把孩子打掉
钱转给她后，才知道慌不择路的她被她家人发现了，查了手机找到我，非说是我的，朋友也不会说话，我死不承认，咱也不能喜当爹啊！
然后女方妈妈来一句：不是你的你给什么钱……我…………
作者:拉菲！。
好笑数：4522

小时候我们村小年轻闹洞房特别厉害，晚上一个小伙结婚，村里所有的小年轻加小屁孩满满一屋子都来了。闹洞房期间，不知谁把灯给关了，等灯再亮的时候，新娘大哭起来，我那时还小，也不知道灯灭了发生了什么事。等第二天，听村里爱捣蛋的小年轻吹牛逼:昨晚我把灯关了，然后冲到新娘子那去抓奶子，结果，握草，摸到的全是手，全是手！！！
作者:起个啥B名...
好笑数：4237

饭后与老婆闲聊，“媳妇，明天端午节，咱出去玩玩吧？”
“去哪里？”
“这两天这么热，去水上乐园怎么样，听说有个超大的冲浪池，人造浪能有一米多高呢”
“可以，明天去”
“我先去加油要200块，明天的水上乐园的票要300，要不你先给我500块钱？”
“这么贵，算了不去了，在家玩吧，你在家里玩一米六八的浪吧！”
作者:炮灰团团长
好笑数：3149

厂内的山东女孩丽丽，柔柔弱弱小花样，我见犹怜。我和一个帅哥都在追，可她态度暧昧，对手很强大就想收买她闺蜜，给她闺蜜送了几次礼物，想请她说好话。
没几天再找丽丽，丽丽一脸寒霜“没看出来啊，你这么丑还脚踩两只船，这样的男人我看不起...”
作者:小燕飞12...
好笑数：1971

晚上寝室熄灯了，我和几个兄弟在打着灯打牌。 我总有种不详的预感“我们打着灯是不是有点嚣张阿”  “没事老师这会都睡了” 这是时有人敲门，一兄弟装b大喊“报上狗名”砰！我永远都忘不了班主任黑着脸带着校长领导破门而入将那兄弟带走时的情景。
作者:阿哲845...
好笑数：2213

糗百从网页版一直看到现在，很少发帖！割一下_我从小生活在农村，都是蹲着上厕所，成年后才进去城市，才知道有坐便器，我就想问一下，用坐便大号以后是怎么擦屁股的？是离开坐便蹲着擦么？还是站着九十度翘屁股？
作者:壹别即永远
好笑数：3968

公司私底下聚会喝酒，听说好多人想灌我酒，我这个人最怕人家激我了，一激将法，我特喵的火气就上来，然后立马就逃，这不这次跑不掉了，某个领导说很认可我，不喝就是不给面子，硬是要和我喝一杯，我很无奈，从桌底下拿出了两个大扎啤杯，每杯倒了两瓶丹凤，我笑着捧起酒杯，领导的脸的绿了，在领导没答应前：敬领导一杯！祝领导越活越年轻！我咕噜咕噜前下去了，这么多必须喝快酒，领导像吃了苍蝇一样拿起酒杯。。。。此刻我正趴在马桶前给大家发的糗事。。。哇哦，又想吐了。。。特喵的
作者:骑着二哈啃...
好笑数：2547

…………天太热…………背景不割…………
好不容易凑到几十块钱去买了台电风扇！
买回来通上电才发现没有风扇叶，
正当我纳闷的时候，
里面开始发红……
发红……
红……
工……
友友们告诉我，这是不是买错了？
作者:小猴子(h...
好笑数：5295

一天，小刘的妻子很晚都没回家，小刘打电话给妻子，电话关机，小刘正想出门找，妻子自己回来了。到家后妻子洗澡，小刘帮她打沐浴露，小刘问妻子：“你坐你们老板的奔驰回来的吧？”妻子一惊：“你怎么知道？”小刘得意洋洋的说：“我看你背后有个奔驰方向盘的印子，我聪明吧？”妻子：“......”
作者:夜幕蝉声0...
好笑数：3412

就昨晚，多吃了二两盐，水喝多了又睡得晚，割了，梦里撒水那叫一个欢，平时二弟坚挺的时候怎么都撒不出，这次是怎么了，这么坚挺还漏了点出来，幸亏舜间清醒，不然洗的就不止裤衩了。不匿了，有一样糗的吗？
作者:会軖
好笑数：899

小A和小B争老大。
为不影响和气，两人决定文斗。
小A说：一人出一题，我先来。牛在公路跑叫什么？
小B：简单，叫公牛。到我了，牛下到海里游泳叫什么？
小A：海牛？
小B：错，叫水牛！哈哈，我才是老大。
小A：我不服，再来一题，不然我也是口服心不服。
小B：我让你心服口服。拿一百元出来，放进我口袋先。
小A放了之后，小B问这叫什么。
小A：敲诈！
小B：保护费啊！所以我才是老大。
这就是历史上B老大的由来。
作者:夜空话语笑...
好笑数：412

有人问：大学的时候，女孩可以在50块的出租房把自己给了男朋友，现在要2万一平米的房子…… 甚至还是二手…三手…四手…甚至n手… 你配吗? 神回复：当然，工作经验跟工资直接挂钩。
作者:北大∝欧阳...
好笑数：1836

一天晚上家里断网，去邻居窗户旁吃零食蹭wifi。 忽然房门大开， 一美女裹着浴巾拿着马桶刷冲出来开口就骂：“见过偷看别人洗澡的， 带零食来偷看的还真TM第一次见！
作者:QQ屁眼闻...
好笑数：2384

我155，对象183
第一次去对象家，在去厕所途中，路过厨房，突然听见对象侄女和对象母亲的对话（侄女九岁）：“那个阿姨长得还是漂亮，就是矮了点，以后她和舅舅亲嘴是不是还要搭凳子啊”
我。。。。。。
作者:小小小小小...
好笑数：3476

餐馆实录……朋友：酸菜鱼，水煮鱼，铁板田鸡，干锅鸡…老板：好的，还需要什么吗？朋友：那是白饭是免费的吧。老板：是啊，我们的白饭是不收钱的，任吃。朋友：那那些菜全部不要了，就上一盆白饭吧。老板……
作者:名字就是麻...
好笑数：906

有一次跟妹妹逛街，抱着她2岁的宝宝，我们进了一个比较冷清的鞋店，服务员把目光集中在我们身上，满面笑容的迎接着，当时真的没什么声音，很安静……
这时候小宝宝大声的问到，“大姨，我爸爸下  ~面有毛，为什么你没有！”
当时我的脸刷下就红了，耳朵都直烫，边上的服务员转过身去，我估计她可能要岔气了。
妹妹见状急忙抢过宝宝，严厉的斥 责，告诉她下次不行胡说，宝宝吓的大哭，我赶紧把孩子抱过来，好些时候才哄好。
离开鞋店以后，宝宝已经平静了，然后她又问，大姨，为什么不能问下巴上有没有毛啊？
当时我真的差点没把孩子扔地下……
作者:九头纪
好笑数：6960

和闺蜜晴儿一起去跑步～
路过一户人家，门口站着一只大鹅，晴儿停下脚步对我说:心儿你看这大鹅又白又大，要是炖吃肉肯定香，或者熏一下做烧鹅。
说着说着竟然口水都流出来了，还没来的及笑她，主人出来瞪了我们一眼将大鹅赶回院子里，“咣”的一声将大门关上了，留下我跟留着口水的晴儿面面相觑……
作者:偷惢
好笑数：2997

前女友广州的，我北京的，我带女朋友回老家的时候，看到我发小炙热发呆的眼神以及各种献殷勤，我知道发小喜欢她。和她分手几年一直有联系，和她说把我发小介绍给她。她冒出的第一句话是:“你是不是为了我嫁给他之后，咱们俩还能随时上床？”  她竟然这么想，我可尴尬了。
作者:神通大了去...
好笑数：4613

前段弟弟在饭店相亲，老妈偷偷去了，坐在斜对面。女孩来了，清纯如摇曳的白莲花，动不动就低眉垂首，捂嘴害羞的笑。。女孩告诉他，弟弟是她第一个相亲对象。
弟弟回家就喊：“艾玛，就时她了，这么纯洁的女孩真难得——”
老妈冷冷来句：“屁纯洁，上周在我们科做的流产手术...”
作者:三梦纱阁
好笑数：5881

有种“发生在我身上的真事”：我有男朋友，还有闺密，刚好我闺蜜单身，更巧我闺蜜和男朋友搞上了，最巧的是还被我发现了，最最巧的是我他么还发糗百了。
作者:哎呀妈呀～...
好笑数：962

一玩的挺好的女性朋友跟她男朋友分手后发现自己怀孕了，走投无门的情况下，找我借钱去把孩子打掉
钱转给她后，才知道慌不择路的她被她家人发现了，查了手机找到我，非说是我的，朋友也不会说话，我死不承认，咱也不能喜当爹啊！
然后女方妈妈来一句：不是你的你给什么钱……我…………
作者:拉菲！。
好笑数：4522

小时候我们村小年轻闹洞房特别厉害，晚上一个小伙结婚，村里所有的小年轻加小屁孩满满一屋子都来了。闹洞房期间，不知谁把灯给关了，等灯再亮的时候，新娘大哭起来，我那时还小，也不知道灯灭了发生了什么事。等第二天，听村里爱捣蛋的小年轻吹牛逼:昨晚我把灯关了，然后冲到新娘子那去抓奶子，结果，握草，摸到的全是手，全是手！！！
作者:起个啥B名...
好笑数：4237

饭后与老婆闲聊，“媳妇，明天端午节，咱出去玩玩吧？”
“去哪里？”
“这两天这么热，去水上乐园怎么样，听说有个超大的冲浪池，人造浪能有一米多高呢”
“可以，明天去”
“我先去加油要200块，明天的水上乐园的票要300，要不你先给我500块钱？”
“这么贵，算了不去了，在家玩吧，你在家里玩一米六八的浪吧！”
作者:炮灰团团长
好笑数：3149

厂内的山东女孩丽丽，柔柔弱弱小花样，我见犹怜。我和一个帅哥都在追，可她态度暧昧，对手很强大就想收买她闺蜜，给她闺蜜送了几次礼物，想请她说好话。
没几天再找丽丽，丽丽一脸寒霜“没看出来啊，你这么丑还脚踩两只船，这样的男人我看不起...”
作者:小燕飞12...
好笑数：1971

晚上寝室熄灯了，我和几个兄弟在打着灯打牌。 我总有种不详的预感“我们打着灯是不是有点嚣张阿”  “没事老师这会都睡了” 这是时有人敲门，一兄弟装b大喊“报上狗名”砰！我永远都忘不了班主任黑着脸带着校长领导破门而入将那兄弟带走时的情景。
作者:阿哲845...
好笑数：2213

糗百从网页版一直看到现在，很少发帖！割一下_我从小生活在农村，都是蹲着上厕所，成年后才进去城市，才知道有坐便器，我就想问一下，用坐便大号以后是怎么擦屁股的？是离开坐便蹲着擦么？还是站着九十度翘屁股？
作者:壹别即永远
好笑数：3968

公司私底下聚会喝酒，听说好多人想灌我酒，我这个人最怕人家激我了，一激将法，我特喵的火气就上来，然后立马就逃，这不这次跑不掉了，某个领导说很认可我，不喝就是不给面子，硬是要和我喝一杯，我很无奈，从桌底下拿出了两个大扎啤杯，每杯倒了两瓶丹凤，我笑着捧起酒杯，领导的脸的绿了，在领导没答应前：敬领导一杯！祝领导越活越年轻！我咕噜咕噜前下去了，这么多必须喝快酒，领导像吃了苍蝇一样拿起酒杯。。。。此刻我正趴在马桶前给大家发的糗事。。。哇哦，又想吐了。。。特喵的
作者:骑着二哈啃...
好笑数：2547

…………天太热…………背景不割…………
好不容易凑到几十块钱去买了台电风扇！
买回来通上电才发现没有风扇叶，
正当我纳闷的时候，
里面开始发红……
发红……
红……
工……
友友们告诉我，这是不是买错了？
作者:小猴子(h...
好笑数：5300

多年前，两个朋友教我开车，两人都是在部队的老司机退伍的，当时开了一公家的面包车，我说他们先开一段，到几公里外的宽阔路面我再开。结果这几公里，他们一路上车开的都不顺畅，一会儿熄火，一会儿起步车还颤抖的，我就问怎么回事，两人轮番着开一阵，得出同一结论，车子太破了。
好歹总算开到了宽阔路面，该我开了，突然闻到一股子浓烈的焦糊味，我说这是刹车片磨损太厉害了吧，两人同时看向刹车片，原来这一路他们忘记了松手刹，到我开了，车子什么毛病也没了。
作者:风行者！
好笑数：620

饭后与老婆闲聊，“媳妇，明天端午节，咱出去玩玩吧？”
“去哪里？”
“这两天这么热，去水上乐园怎么样，听说有个超大的冲浪池，人造浪能有一米多高呢”
“可以，明天去”
“我先去加油要200块，明天的水上乐园的票要300，要不你先给我500块钱？”
“这么贵，算了不去了，在家玩吧，你在家里玩一米六八的浪吧！”
作者:炮灰团团长
好笑数：3149

一天晚上家里断网，去邻居窗户旁吃零食蹭wifi。 忽然房门大开， 一美女裹着浴巾拿着马桶刷冲出来开口就骂：“见过偷看别人洗澡的， 带零食来偷看的还真TM第一次见！
作者:QQ屁眼闻...
好笑数：2390

有人问：大学的时候，女孩可以在50块的出租房把自己给了男朋友，现在要2万一平米的房子…… 甚至还是二手…三手…四手…甚至n手… 你配吗? 神回复：当然，工作经验跟工资直接挂钩。
作者:北大∝欧阳...
好笑数：1842

看到其他发什么注册某相亲网站的，其实我一直没搞懂一个问题，为什么这种相亲网站会做的起来？需要找对象的多出去认识点朋友总会碰上的吧……搞不懂
作者:贫僧要吃肉...
好笑数：220

一玩的挺好的女性朋友跟她男朋友分手后发现自己怀孕了，走投无门的情况下，找我借钱去把孩子打掉
钱转给她后，才知道慌不择路的她被她家人发现了，查了手机找到我，非说是我的，朋友也不会说话，我死不承认，咱也不能喜当爹啊！
然后女方妈妈来一句：不是你的你给什么钱……我…………
作者:拉菲！。
好笑数：4522

心情郁闷是写不出好帖的，特喵的不写了，把手机往沙发上一扔，准备洗漱去，好死不死弹起的手机砸到正在打电话的半躺沙发的闺蜜的脸上上，发出一声“啊”。。。。听见那头传来：宝宝你确认你一个人。。。。看着闺蜜投来杀人般的眼神。。。特喵还瞪我。。。。我销魂的啊啊啊啊起来。。。。留下抓狂的闺蜜在和男朋友解释。。。。现在开心多了哈哈哈。。。。。
作者:骑着二哈啃...
好笑数：2329

和女朋友聊天，她说今天没发工资，明天一定会发。关键是，她们公司是发6月的工资！活了快30年了，第一次听说发工资提前发的，厉害厉害
作者:利威尔27
好笑数：3106

以前瞒着家里人偷偷抽烟，只有家里的金毛知道，有一天下午我吃苹果不给它吃，晚上它就把我的包叼到我爸爸妈妈面前，从里面把我的烟给扒拉出来了，还一脸得意的望着我
作者:花落彼岸～...
好笑数：2815

求宝宝名。姓胡下个月（12月）男宝宝。求大神起名
作者:生不易啊
好笑数：165

公司组织献血。
咯咯咯......
早上单位集合，统一去。
我逗一个较胖的女同事:你别去了，万一抽出来的是油咋办！
女同事瞪了我一眼，没说话。
到了采血站以后，很多单位的人都在，大家撸胳膊挽袖准备鲜血。
胖女同事突然对着我喊:你不是查出来艾滋了么？怎么还来献血？
一下子，好多人从我身边闪开，连身边的护士都退出去好几步......
作者:南九
好笑数：5096

隔壁邻居小王最近新买一辆哈雷摩托车，开车总是大加油门，吵得很。我过去找他谈谈，让他把车整段排气改一下，声音尽量放小，不然他一开车上班，整个小区的人，都知道他家里刚结婚不到三个月的老婆一个人在家！
作者:小恩的老公...
好笑数：4283

几个公司之间举行篮球联赛，我们公司队里有个高手，一般人防不住他。打到决赛时，对方两个人防他一人，进行K、T，V商务式贴身防守。高手喊打手，裁判也不吹犯规。高手继续进球，对方两名球员又进行抱 、寝 式防守。气得高手抓着裁判问：“我就是被、睡了，你也不管吗？”
作者:正版煮茶
好笑数：1972

糗神们  问你问题    怎么把脑子里的钱转到银行卡      在线等
作者:我去死一边...
好笑数：1997

肚子痛，急步来到公厕。还好没人，选了个好位置蹲下，刚准备开动，来人了。为了不吓到别人，踩下冲水的同时爆发了，结果天女散花遇到了冲击波，脚下一片凄惨……于是，就一边蹲坑一边拿着通厕所的小棍棍往蹲坑里哗啦……公共厕所连个暖气都没有，屁屁真凉，腿好麻…
作者:土豆呼叫地...
好笑数：169

一天，小刘的妻子很晚都没回家，小刘打电话给妻子，电话关机，小刘正想出门找，妻子自己回来了。到家后妻子洗澡，小刘帮她打沐浴露，小刘问妻子：“你坐你们老板的奔驰回来的吧？”妻子一惊：“你怎么知道？”小刘得意洋洋的说：“我看你背后有个奔驰方向盘的印子，我聪明吧？”妻子：“......”
作者:夜幕蝉声0...
好笑数：3415

…………天太热…………背景不割…………
好不容易凑到几十块钱去买了台电风扇！
买回来通上电才发现没有风扇叶，
正当我纳闷的时候，
里面开始发红……
发红……
红……
工……
友友们告诉我，这是不是买错了？
作者:小猴子(h...
好笑数：5306

下雨了，男友美滋滋的开启电脑准备打游戏，我气不打一出来“哼，说好了今天出去逛街，天天就知道玩游戏”……男友两手一摊，大笑道“那也不能怪我啊，谁让天公不作美啊”……我收拾着被子，挑眉道“那也不要玩游戏了，一会打雷会劈到，来，睡觉来”……
男友脸都绿了，关了电脑穿衣穿裤道“你等下，咱们准备准备就逛街去”……
作者:素·敵
好笑数：2867

刚毕业那会，小表妹说:哥，周末我把宿舍里其他五个女孩子都叫过来吃饭，看上哪个你就跟我说！
我大展拳脚做了一桌好菜，买了一箱葡萄酒接待她们。
酒足饭饱，满意而归，我给小表妹说穿鹅黄裙子的那个。
第二个周末，小表妹又带她们来蹭饭，唯独少了那个女孩！
那天她穿了件鹅黄的裙子！
作者:手倦拋书
好笑数：2658

小时候头上长了虱子，我妈给我强行剃了个光头，那个难看哟
趴在桌子上哭够了，突然灵机一动......
我用黑色的水彩笔把头皮涂黑，红色水彩笔把嘴唇抹红，还用粉红水彩笔画了两个红脸蛋，照照镜子，美美哒
后来，玩嗨了的我，看着正在午休的爷爷光秃秃的脑袋，拿起了绿色的彩笔......
作者:雪七七.....
好笑数：5170

公司发了俩端午节香囊：一个紫色一个红色。闺女问我要哪个，我想要红色的，但是长期的斗争经验告诉我不能说。
我：你先挑
她犹豫不决：还是你先选吧！
我：我要紫色！紫的的好漂亮我很喜欢！
闺女：不行，我也想要紫色的
我故作遗憾的说：那好吧，我就要红色的吧……
作者:飘翎雁^^
好笑数：2520

前两天几个朋友到我家聚会，喝了酒聊着聊着说起来KTV里的公 主，有个朋友对我媳妇说：“嫂子，大哥真是狠人，那次有漂亮妹子在旁边，他就躲在一边玩了两小时手机。”
我还怕媳妇乱吃醋，没想到媳妇看着我温柔一笑，啵了我一口。
朋友们走后，媳妇把我抵在墙上皮笑肉不笑地说：“玩两小时，那个叫手机的公 主很漂亮吧？嗯?!”
作者:爱新觉罗....
好笑数：3262

狗子躺阳台一下午了，我拿狗粮怎么诱惑都不动！老妈从外面回来，我赶紧给老妈说这事，我问老妈:狗子是不是中暑，死了啊？
老妈:死了？那我刚买的鸡腿打算喂它的，那既然死了，你把鸡腿吃了吧！
我接过鸡腿刚要咬，狗子从阳台一下子窜了过来，一头撞我屁股上把我放倒，叼起鸡腿就跑了，，，我鸡腿没吃到，还把屁股摔的生疼……
老妈笑的根本停不下来……
作者:上课不准喝...
好笑数：3195

厂内的山东女孩丽丽，柔柔弱弱小花样，我见犹怜。我和一个帅哥都在追，可她态度暧昧，对手很强大就想收买她闺蜜，给她闺蜜送了几次礼物，想请她说好话。
没几天再找丽丽，丽丽一脸寒霜“没看出来啊，你这么丑还脚踩两只船，这样的男人我看不起...”
作者:小燕飞12...
好笑数：1971

谁说现在的大爷大妈都是抢座位呀什么的，就在刚刚公车来的时候，车上都坐满了人（是都很拥挤上那种）。然后不知道怎么脑抽了一下想到了办残疾人，一瘸一拐的（拖边走边拖一条腿的那种）艰难的爬上了公车。一上到车一位大妈就站了起来主动的拉着我过去坐，后来大妈旁边 坐着的妹纸也芬芬的站起来给让座什么的。。。。。。。要不是碰到了个熟人什么的我想我因该得逞了
作者:玖零过后一...
好笑数：199

大概两三年前吧，当我还是一个小喽喽的时候，有大领导检查作会议总结，在审稿的时候，我就做为一个打字员，当领导说，嗯，这段先写到这儿，保存一下，然后我很快的按一下，CTRL +s。领导说你会不会？保存一下！然后我又按了一下Ctrl＋s。领导说，换一个会电脑的。然后结果一个电脑技术远不如我的同事上去很淡定的，用鼠标点一下保存按钮。
领导嗯嗯，很满一点的说。对呀，就是这样嘛！这都不会[病了]
作者:莫天天
好笑数：795

昨晚老婆跟我讨论：如果我怀孕了，你怎么办。
答：嫖去。
老婆：我也去。
我：你见有干这种事带着媳妇的么，你去干什么？
老婆：我去帮你把把关、砍砍价！
作者:哈和嗨
好笑数：2325

真事，一次一群朋友一起唱酒。一个朋友不喝，从兜里掏出药说吃了头孢不能喝酒。我拿过他的药打开直接倒嘴里嚼碎用酒吞下。
作者:糗友785...
好笑数：3029

躺床上睡觉，闺蜜打来电话约我吃烧烤。我拒绝，闺蜜说我都已经到你小区外面那个烧烤店了。
想着她都过来了，不去太不像话了。于是换衣服，扎头发，简单的化了下妆，拿着钥匙就急匆匆赶到烧烤店。
一看没人，给闺蜜打电话，她说她还躺床上呢，还说反正我都出门了，干脆将烤串打包去她家吃。
我笑着问她想吃啥，然后点了她爱吃的，坐在烧烤店，一边吃一边跟她视频……
作者:秋风中的恶...
好笑数：4037

家在煤矿，以前煤矿特别爱出事，一般工亡的就是给老婆孩子农转非，老婆安排工作，孩子单位管着上学什么的。楼下阿姨就属于这种情况，可惜阿姨年轻的时候忙于工作，所以孩子留在老家让姐姐帮忙带。阿姨认识了一个男人，同居，可惜是个家暴男，据说那几年，阿姨被那个男人打的老惨了。阿姨又认识了另外一个男人，是个有妇之夫，和那个男人不清不楚的，现在阿姨退休了竟然又跑去那个男人所在的地方又不明不白的。哎，想想阿姨这辈子也是，孩子因为从小寄人篱下所以对她没有什么感情甚至恨之入骨，感情方面又是一波三折，老了老了又背负小三骂名，何必呢。
作者:昆昆人
好笑数：286

下班回到家，媳妇儿正在坐在电脑前玩LOL，幽暗的灯光下一副岁月静好的样子。
我兽性大发扑了过去抱住她的腰:“把游戏关了，我们来大战三百回合吧。”
她转过头来看了看我:“来吧，不用关游戏，敌方还有三十秒到达战场～”
作者:哈和嗨
好笑数：4676

高考在即，一个参加过高考监考工作的朋友对我说，有一年高考，他被分到最末一个考场，名单上有两个考生，却只来了一个，，，，考试时，两个监考老师和一个考生大眼瞪小眼。
作者:吃了两碗又...
好笑数：2461

今天刚到公司，几份文件得急着拿给出差同事(盖章过)，我直接从二楼把文件套个袋子从窗户准备丢给一楼同事，阴天有风，袋子微大方向飘了，直接砸到了刚到公司的老总头上。。。把领导砸的哎呦叫唤。。。。。我赶紧关上窗户，心很忐忑。。。。
作者:骑着二哈啃...
好笑数：4727

我155，对象183
第一次去对象家，在去厕所途中，路过厨房，突然听见对象侄女和对象母亲的对话（侄女九岁）：“那个阿姨长得还是漂亮，就是矮了点，以后她和舅舅亲嘴是不是还要搭凳子啊”
我。。。。。。
作者:小小小小小...
好笑数：3480

我喜欢一个男生！一直不敢表白！今天突然想通了，当你喜欢一个人的时候要先把自己给改善好！比如！我要减肥了！等我瘦下来我一定去表白！不管成功还是失败！市民广场跳广场舞的那个小伙子！我很喜欢你！真的！就是不敢找你要微信！
作者:西柚ii
好笑数：235

聊天软件约了个妹子，得知她一个人住，激动的奔赴她家附近一起吃小烧烤。吃的时候我故意灌她酒，看她喝的快不行了，我立马提议去她家，把她放到床上，确定她不能反抗后，我邪媚一笑……
连忙打车逃回了家，现在P图技术太先进了？吓死我了……
作者:孤犬落寞吠
好笑数：3363

单位小李，为人不善言辞，说话恶毒，大家都不喜欢他。领导今天刚提一辆新车，特别开心，说道，下班后都去酒店聚聚，开销他全包。大家都好开心，只有小李，冷不防的冒了一句，开心什么，又多了一种死法！领导气得满脸通红，说道，明年去西藏扶贫的人选定了，就是小李！
作者:小恩的老公...
好笑数：2745

感谢糗百，我是个战争综合征患者，自从看了糗百，不但治好了我的精神病，还成功的把我变成了逗比，随机抽十位糗友，我送TA苹果8
。
。
。斤
作者:司马胖胖
好笑数：3602

一次考试，坐我前面的一女生做得特认真、仔细，而且她愿意给我抄。
为了避嫌，我故意改错几道选择题。
结果她全班倒数第一，我倒数第二。
作者:小火车污污...
好笑数：2548

记得两年前在糗百看到老婆换手机，一家人都跟着换手机的事感到很不理解，现在看到儿子玩着我的旧手机高兴劲，老婆看着新手机，我现在也高兴了，一年换一次旧手机
作者:？？起风了
好笑数：278

一次去台湾旅游，买了一包槟榔，晚上被一女团友看见，非要吃（没吃过），半小时后，满脸通红地敲我房门，“你是不是放了春药在里面！给我解药！”
“这个解药是……”
一小时后
“药渣，你叫什么名字呀……”
作者:tonoo...
好笑数：4137

老爹只上过小学，但情商却高的一批！
老妈:我是倒了八辈子霉才嫁给你！
老爹:我是积了八辈子德才娶了你！
老妈脸一红:呸，不要脸！
我在一旁不满:你们谈情说爱顾虑一下我好吧？
老爹踹我:死开点，你个单身狗
我.....
作者:-端午吃俩...
好笑数：1948

十年前，同事介绍了个女朋友，很满意！
一天，约她一起吃饭，我先到的地方。去洗手间的时候居然看到了上学时候一直暗恋的班花正跟一男的谈笑风生。
这妹纸特清高，给她写情书她不稀罕就算了，还特么交给了老师，说我骚扰她，害我被老师罚站了一天。
心里来了主意，要好好整整她出这口恶气，来到她旁边，然后拉起她手:“为什么？不是说好了给我一次机会吗？为什么要背着我把孩子给打了！”
妹纸被我这突然一吓都蒙了，看清楚是我，惊呼道：“怎么是你？”
“对，是我，没想到吧，我一直跟踪你到这儿……”
就在我演戏演得过瘾得时候，女朋友不知道啥时候来的，上来就给我一巴掌，吼道：“好啊你，你居然勾搭我未来表嫂，我恨你，我要跟你分手，你个渣男……”
唉，她最后怎么样我不知道，我反正是
就这样鸡飞蛋打了！……
作者:无书斋主
好笑数：2806

在女生宿舍。。。某个冬天。。舍友Z在被窝勾 引我：姐，我的被窝是暖和的。赤 裸 裸的勾 引啊！我说：你脱 光 光等我。Z更妖 娆的说：你说你是纯爷们儿！大家起哄。我大喊：我是纯爷们儿！起身准备去占便宜。Z大喊：亮证据！大家沸腾了～
作者:九头纪
好笑数：2058

本人女：最近不知干嘛！双腿都在颤抖，脸色非常苍白。每次从夜里醒来，我都会发现自己醒来不是在床上，醒来的地方都有，浴室，沙发，厨房，还有阳台。而且我总感觉有人来过我家里，为了查明真相，今晚我没打算睡，半夜“果然有东西来了”……
作者:、装萌卖傻...
好笑数：362

媒婆领姑娘到男方看家遇面，走的时候嘱咐姑娘：他家老二老三都是光棍，你看上哪个都行，姑娘说知道了。看了家，吃了饭，遇了面 ，媒婆把姑娘领出门外问，看上哪个了？都看上了，那不行！只能选一个，媒婆提醒姑娘。那就要老三吧，我妈常说三长两短，老二怕是活不长……
作者:寒山宽洪
好笑数：2044

哥们相亲，头一次到老丈人家坐，姑娘家的狗一直叫不停，哥们恼了“再叫把你宰了”  狗立马怂了   后来，吹了
作者:统乂冰红茶
好笑数：1971

“最近身体不舒服。”办公室对桌少妇无精打采的说。
我：“咋了”
“老毛病犯了，缺氧化钙”
“哦，多吃点钙片就好了”
她无奈的看了我一眼“活该单身狗”
哎卧槽，我单身狗怎么了！帮你治病你还骂我！这傻娘们，活该有病！
作者:又一盏素酒
好笑数：2973

前一段时间，阑尾炎发作，赶紧去医院治疗，医生一看，不行，赶紧准备住院手术吧！
风风火火的推进手术室，吊针打上，麻醉半麻，过了一会，医生不停的用针去扎，边扎边道：疼吗，还有感觉吗？
唉，你扎就扎吧，扎哪里不好，你扎我mi mi，过了几分钟开始手术，透着擦着锃亮的灯罩，我现场观看医生医生开 肠 刨 腹 割盲 肠，不知不觉竟然睡着了！
缝合时，迷迷糊糊突然突然听到医生和护士说，缝合线呢，是不是地上的这条？我瞬间惊醒，莫不是进了黑诊所？
医生笑呵呵的说：你醒啦，看这个，你刚割下来的，要不要收藏，毕竟是自己身上掉下来的一块肉！
果断摇头拒绝，医生又表情纠结的问道：有没有女朋友，看你包 皮过长，我给你修精致一点吧，以后女朋友会喜欢的，价格你放心，给你打九折，来一次不容易，就做个全 套吧！
好吧，来都来了，那就做吧！又是个操蛋的一次遭遇！
作者:你好i八月
好笑数：2573

跟闺蜜和她老公闲聊，闺蜜老公说腰痛，我说你们少干点就不痛了，那货弱弱的说我老婆这么美肯定要干啊，咬着牙干。这……？？？？
作者:小小小小小...
好笑数：770

那晚狂风暴雨
对面马路上传来佟赤佟赤沉重的脚步声
别～～别～～别啊，尖锐的女声，嘶哑的呼喊者
我想来个英雄救美
我操起一把菜刀，卧槽什么时候卷刃了
算了，还是学学黄飞鸿，拿雨伞吧
我没有长辫子，系个超长发带凑合一下场景也行
骑上我停在楼下三年半没来过的永久牌焉了轮胎的宝马，一头冲进了大雨中
一排排破旧的木楼前，被风刮的七零八落的灯笼已经快要熄灭
场景很熟悉，恍若梦中
门轻轻一推，吱呀刺耳的一声门居然掉了。
我看见我被人捏着脖子，已经无法呼吸，我操起雨伞学着飞鸿的招式。
神马情况？我从歹徒的身体里穿了过去？我大喊一声放开她。可惜他们没人听见
我疯了一样想去救那个和我长相一样的可怜的女子
我拿雨伞狠狠的砸在歹徒的头上，可是他一点反应也没有
无助的我来到镜子前，里边能看见家具，没有我，看不见我的样子
我什么也做不了，只能眼睁睁看着自己被像只蝼蚁一样捏死
我什么也做不了，也不知道该去哪里。
赌场，茶楼，大街上，没有一个人看见我，没有一个人理我。
就连我吃了茶楼的酱肘子也没人发现。
我只是想证实我的存在是有人知道的，所以王哥你要相信我。
王哥说，你一个人大男人来到我老婆房里，是不是要偷东西啊？今天你就是说破大天我也不信，走去派出所
作者:晴～风
好笑数：531

真事：
高中时，冬天太冷，我带了个炭火炉到学校。一天无聊，顺便把家里的肉切了几片串成串在课桌下烤。
正在一抖一抖倒砒霜一样撒孜然粉，老师来了，淡定的问：烤好了么？几串肉一起拿走，在讲台上嗞牙撸撸吃完，一句都没骂，还夸味道不错！全班都笑傻了。
作者:(糗名昭著...
好笑数：4393

媳妇刚拿了驾照。第一次开车上班，回来时，发现她额头上有块青紫。我大吃一惊，赶紧问她：咋回事？撞车了？
媳妇扭捏半天才弱弱道：那啥，下桥过三米限高时，我一低头，磕方向盘上了。。。
作者:孤心傲月
好笑数：3204

感觉现在真的老了，像以前去个KTV都是抢麦的…
现在去了只能安静的坐那儿
旁边的小姑娘都在劝我
别摸了，唱一首吧 ​​​（摘自WZY）
作者:星辰有胡茬
好笑数：2387

今天早上好不容易找我喜欢的女生聊天，而我不知道大脑抽什么筋了，竟然聊到她前男友（男的我们都认识，而且分了好久）。更奇葩的是我竟然问她现在有几个男朋友，当时真不知道大脑抽什么筋了。当我正想补救的时候，显示了一条信息。某某某开启了朋友验证！！？当时真他妈的想给自己打一顿，然后把手机砸了！兄弟们有没有补救的办法啊
作者:绵～～绵
好笑数：221

"躺在床上玩手机，老妈在屋外喊让我给她交50元话费，本人懒得不带动，就网上给她冲了50。
刚想告诉老妈我给她交上了，结果。。。
老妈大喊着说：儿子不用去了，不知道哪个傻逼给我充上了！"
作者:Olive...
好笑数：3008

为毛搜狗输入法，我打个三十，后面联想词就是如狼，我打四十，联想出来的就是如虎！
作者:有名的⑥茻
好笑数：2821

一群朋友吃饭喝酒，完事去YZH，叫了几个妞过来，有个小妹我越看越眼熟，心想这不是我女儿同学么（楼主女儿03年滴）妆化的好浓，可还是掩盖不住稚气，我跟他爸爸之前还做过同事，于是叫过来坐我旁边，一问真是，那小丫头说欠了别人钱，不敢跟家里说，让你替她保密，尤其不能跟我女儿说，说叔叔你最帅你最好什么的，我刚要答应，包厢门被踹开，进来一群大汉，为首的正是那丫头的爹，于是我就进了医院，我咋解释都没人听，丫头老婆都不理我了，那丫头的爹放话说跟我没完！先不说了，护士过来换药了，矮油我的腿呀！
作者:有名的⑥茻
好笑数：1915

外面下雨，进来个女的买伞，拿起一把问多少钱，我说:这是晴雨两用的，四十块。
她说:这么贵？
又拿起一把，我说:这一把三十。
她说:就这个吧！
递给我五十，我找她二十，她走了。
三十的那把雨伞安静地躺在那里，仿佛在嘲笑我:沙比
作者:吃了两碗又...
好笑数：2397

再一次考试时，有这么一个题目
问：请用“明天”造句
小明这样回答
答：今天考试时，有一个题目让我用明天造句。
请问这个题目是对的还是错的?
作者:与时间的约...
好笑数：981

在朋友圈发了一个问题…“师傅的老婆叫师娘，师傅的老公叫啥？”
底下神评…“你师傅怎么这么优秀？又有老婆，又有老公！平时不打架吗？”
作者:爱泡泡的｜...
好笑数：2061

闺蜜看上了我姨家表哥，她为了能近水楼台先得月，竟然果断把家搬到表哥家隔壁！
这天闺蜜家的淋雨坏了，可外面那么热，不洗澡真心受不了 ～
于是闺蜜顺理成章地求表哥能不能让她进他卫生间洗个澡～
表哥摸了摸下巴，想了几秒便问道，“你洗完澡之后，春～光乍～泄，我万一把持不住自己怎么办？”
闺蜜害羞地低下头，怯怯地回了去，“随便你想做什么～”
谁料表哥突然有些生气地把闺蜜给推出门，说道，你来我家洗澡费我家水，我家天然气，完事之后还想费我家T ,我说你想得倒是美啊！
作者:喵喵爱上鱼...
好笑数：2157

朋友因为长大的漂亮被开除了，特么的必须替她出头，到了朋友公司，人力行政中年猥琐大叔经理和我说：你朋友太漂亮，老板对她有想法，老板娘最近察觉了，老板开除她是为了她好。我想想有道理，问我朋友意见，我朋友说：如果是这样的原因我就更不愿意离开公司了。。。嗯。。。好强壮的理由啊
作者:骑着二哈啃...
好笑数：2988

记得小时候考试考了95，我拿着成绩单回家找爸爸签字，爸爸看了揍了我一顿：“你TM又作弊了。” “没有啊！” “还敢顶嘴，以前考多少，怎么最近突飞猛进了？” “上一次也是95啊” “你TM上次也作弊了！”
作者:不喜欢洗锅
好笑数：1852

新鲜的
公共厕所蹲坑，拿纸巾的时候拿兜里的二十块钱一起带出来掉屎上面了，想想到底要不要捡起来，想了几秒还是捡起来吧！
正准备捡的自动冲水把钱和屎都冲走了。。。。。
作者:起个名真T...
好笑数：311

要出差一个星期，怕老公饿着，给老公买了一个星期的食材塞满冰箱，告诉老公每天吃啥，吃完冰箱的东西我就回来了。结果提前完成任务俩天就回来了，到家开门，望着满桌子的菜和空空如也的冰箱我陷入了深深地思考中…
作者:老巫婆～～
好笑数：2443

回想起我的童年，简直是一部痛苦的挨揍史。
清朝末期，为了生存，我们老张家老祖宗带着金银细软，携家带口，从河北迁到济南。老祖宗买房置地，发展生产，过日子精打细算，置办下一份不大不小的家业，一时间老张家也算是当地一个家境殷实的大户人家。
传到我老爷爷这一辈时，因为他爱喝酒爱玩牌，田产几乎被变卖殆尽，也正是由此，才免于被批斗，诺大家业只剩下大车门里的几十间老房子。
到我出生的时候，家里更穷，我们老张家一大家子人住在大车门里头，这大车门现在算是我们老张家最引以为傲的了。当时我们家和大伯家合住一个院子，那时候烧柴都没有，为了做饭，玉米秸秆总是留下长长的一条，我爸从山坡里把玉米秸秆挑回家，一排排整齐码好，方便我奶奶做饭用。大伯母是个狠人，自己家的柴不用，每次都偷偷用我们的，还经常骂我奶奶。后来，实在没法再住在一起了，我爸就把半个院子卖给了大伯，从我姥姥家和姑姑家又借了八百多块钱，买下了我现在的家。
故事就从这里正式开始了，我爸买的这个院子是社场屋，就是原来村里晒粮食储存粮食的地方，后来包产到户，就废弃了，我爸买下来，打好土坯，拉起院墙，还在院子南边盖起了蘑菇棚，盖了羊圈，这就成了我的新家。
我爸可能是遗传了我老爷爷爱喝酒的基因，特别喜欢喝酒，又因为上过小学，能说会道，会写会算，处事比较公正，后来被大家一致推选为村主任。谁家有了红白喜事，都请他到场，写写算算，完事之后免不了要猛喝几杯，经常喝到醉醺醺的才回家，大部分时候，他一喝醉，遭殃的就是我，总打我。老爸打我不分场合，不分时间，不分地点，不分心情，总是随心所欲，想打就打。每次挨打，我的小宇宙都想爆发，“君子报仇，十年不晚”，只是我没有想到，机会来的这么快。
记得那是我七岁那天的冬天，那天是腊月十八，我妈回我姥姥家给我拿过冬的棉袄，村里的老帮菜娶媳妇，我爸又去帮忙上账。只不过，这次他回来的特别早，下午三点多就回来了，浑身酒气，脸红的像猴屁股，嘴里呜呜泱泱不知道说些什么，穿着衣服，一头栽倒在炕上，还不忘拉过被子盖上，不一会，鼾声大作，睡得跟香甜，我叫了他好几声都不理我。
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我终于逮住机会了，今天我要当一回不孝子，我要好好收拾一下他。
想到这，我不禁怒从心头起，恶向胆边生，我从衣柜里拿出几条我妈的腰带，偷偷的把我爸双手双脚绑在床腿上，他一点没有要醒的样子，打着咕噜，睡得像杀完了的年猪。我心里别提多开心了，唯一的缺点就是那时候没有手机，没法发朋友圈，不然，我一定会记录下这个伟大而美好的时刻的。
我又想起，我心爱的鞭炮，过年买的鞭炮，我每次跟爸爸说我想放鞭炮，他都温柔的给我几脚，然后让我滚蛋。今天，我不光要报仇，我还要放鞭炮。我从里屋拿出一挂大地红，带上火柴，锁上房门，来到了房后面早已废弃的打麦场里。
只不过，这鞭炮我也没放过呀，我把鞭炮小心翼翼地一个个拆下来，看着那么短的引信和手里的火柴，就像筛糠一样，我不敢点啊，我太怂了，胆子不如蟑螂的高，丸。突然，我灵光一现，把鞭炮一个一个摆在地上，拿火柴点着了地上的干草，赶紧跑开，只听见叮～当～叮～～当，鞭炮一个接一个炸响了，原来放鞭炮也没多么吓人，我再也不怕放鞭炮了，我兴奋的满脸通红，嘴角翘到了太阳穴上，也顾不得老爸听不听得见了，管不了那么多了，先爽了再说。
我突然想到隔壁李婶家昨天病死的那只鸡还扔在后面的地里，赶紧把剩下的鞭炮收拾起来，揣到兜里，一溜烟跑了。
在冬日的余晖里，我玩的不亦乐乎，这只鸡可真经炸，鞭炮放完了，也没把它炸烂，不知不觉天也黑了，心想明天再来炸……
这时候，一股熟悉的烟火味道飘来，中间还夹杂着阵阵喊叫声，又一看，东北方向亮如白昼，正是冲天大火，好像是我家的方向，坏了，刚才走的急，忘了把场里的火熄灭了……
赶紧跑回家，果然，我那社场屋全着了，透过窗户，我看到了老爸正像迷途的八爪鱼，又像待杀的年猪，四肢不停摇摆，可怎么也起不来，我用死结拴的那个结实。
村民们都来了，可是打不开锁，进不了屋，眼看火越来越大，我老爸正处在火化的边缘，没办法，几个壮小伙子顾不得开锁，一起用力，用镐头把门砸烂，先把我爸从屋里像拖狗一样拖出来。
老帮菜顾不得新婚的媳妇，挑着水桶就来了，三狗也提着水桶来了，王寡妇端着自己的尿盆也来了，最让我感动的是二舅姥爷，九十多岁了，提不动水，拿着自己喝酒的茶碗也来了……
后来，整个冬天我再也没下过床，一直到学校开学……我家也因祸得福，盖起了一排新房，我也成了村里小姑娘眼中最靓的仔，老爸后来也再也没有打过我……
只不过，时至今日，村里还流传着我的传说，大人们在劝诫自己孩子不要玩火的时候，总会说：“村头老张家的孩子放鞭炮玩火差点亲自烧了他爹，你要敢玩火，我就先烧了你……”
作者:金失&金华
好笑数：3638

朋友A的微信步数一向都是两三千，昨天突然变成八万多步，我忍不住发信息问她：“你买哪款计步器了？朋友哼了哼说：“劳资没买计步器，劳资昨天被一只疯狗追了好几里地……
作者:老巫婆～～
好笑数：4568

去一家刚开业的米粉店吃米粉，正吃着的时候，店老板接了个电话，应该是他的什么朋友打电话来询问开业生意如何？只听这老板骂骂咧咧道：生意冷清啊！奶奶的，稀稀拉拉没几个人，就说现在吧，他妈的，只有一个SB顾客在吃。。。我尼玛？？？？？
作者:北大∝欧阳...
好笑数：4067

小时候，一次，偷了不少邻居家里的晾的香肠，刚用火烤好，我妈听到邻居的告状后，找到我，逼着我把所有的香肠都吃完，并且警告我，不准再偷东西了！
不久后，我又偷了隔壁养的一只活鸡，刚把毛拔了，还没烤，又被我妈逮到了！
这次，我妈又让我把鸡吃完！生吃……
从那以后，我就再也没有偷过东西！
作者:不帅但很能...
好笑数：1113

舍友的糗事：舍友的男友要回家，她帮男友买了几百块钱的机票，买了一切车上吃的东东，都是她付的钱，然后同她男友一起去吃饭，饭后，她男友付了钱，出了饭店她男友终于露出了极 品男的真相，你猜对了！她男友让舍友还回吃饭的钱的一半！舍友伤心绝望的甩给他一百元！极 品男果然够 贱。
作者:九头纪
好笑数：2227

初中有个同学早恋，双方父母到一起没打也没闹，一句话，你俩考不上一本的话自杀也不会让你俩在一起！结果成绩一般的两个人一起努力考上我们市重点高中，又一起努力考上了哈尔滨工程学院。大一下学期女生把男生甩了…
作者:饮最烈的酒...
好笑数：5808

我哥庆祝生日，蛋糕上面没有写祝谁生日快乐。我侄子说交给他，让我和我哥聊天喝茶。吃蛋糕时，我哥看到蛋糕上面用薄荷巧克力酱歪歪扭扭的写着爸爸生日快乐，感动的眼泪直打转……吃完蛋糕，我哥进厕所，突然大喊：“艹！我那几支痔、疮膏呢？”
作者:正版煮茶
好笑数：1933

坐公交车时太挤 急刹车时手被甩出 不由抓向范围的东西 结果把一男生T恤硬生生扯坏了 我心想遭了遭了 得赔个几百了
我说赔男生拒绝 推脱一番后
男生说:“那给我转十元吧。”
“啊，没事，我可以赔的。。”
“是让你赔啊。我这衣服去年3件50包邮买的。”
我……
男生买衣服这么便宜的么……
作者:小鱼小鱼游...
好笑数：4389

出差回家拦的士。
师傅，可以打票吗？没问题，上来吧！到小区门口，师傅没有一点停车意识，我急忙提醒，到了到了，师傅踩下去的刹车又缓缓抬起，说反正你报销，我给你再掉个头吧，搞得我一脸疑惑，正打算问什么情况，突然发现记价器跳了一下。
作者:想笑就笑笑...
好笑数：7108

我家婆娘热衷于网购，无奈住的地方属于老式小区，没有传达室，所以没在家的时候常常让快递员放在小区门口的商店里（属于有偿服务，收费较高）。
最近常常听到老婆接到快递电话的时候跟快递员说：你帮我送到楼下好吗？我就下来拿（小区门口到楼下约五十米，没有门禁，车子可以直接进入）。然后听到的回复几乎都是：我们只负责送到小区门口。更有甚者，一次老婆接到一个快递员电话：我已经放到小区门口某某商店了，你自己去拿一下！老婆：你就不能到小区门口的时候打个电话给我，等我一下，我会马上下来拿的。快递员：我还有事，不能等了，如果你不要我就给你退回去……
我去！什么时候快递员这么牛X了……
作者:绝调～天涯
好笑数：2040

男友套路我去做菜，我故意多放了盐，尝了一下，咸的脑袋差点晃掉了，加水冲之，仍咸不可耐。
饭桌上男友夹了一筷子吃，脸上瞬间桔麻卖批…
估计他飞速思索了段子套路，又喜笑颜开：嗯！好吃！
我给他赶了满满一碗：好吃就多吃点！
他急了，也给我赶了一碗：你也多吃点！以后你就按照这个标准来做菜！
今天我俩都齁了一天…晚上继续加盐…
作者:(糗名昭著...
好笑数：3681

刚到一个城市不久，今天坐出租车，司机师傅说:丫头，不是本地的吧？我:恩，刚到这工作不久。司机师傅又说:丫头，自己一个人在外要小心什么什么的，我突然很喜欢丫头这个称呼，总比有人叫我‘这个死娘娘腔’好听多了！
作者:又一盏素酒
好笑数：3958

用简单的一个动画片或者电视剧表达自己的年龄，我先来看谁知道名字：柯柯怪变形
作者:谁伴我闯荡...
好笑数：2120

腾讯手机管家真是不作不死！
自从装了它，没有允许它以悬浮窗形式出现，他妈的天天出提醒。一天五六次，烦不胜烦！
今天卸了它，你再好我也不用了！
作者:读书的牛
好笑数：229

本人在茶具店工作…有次一位五十几岁的阿姨买了一把3000的紫砂壶，问她是要收藏么？她说：不是，我是看这个壶嘴很细，买回家当油壶，炒菜的时候，放油量比较好控制。。。
作者:九头纪
好笑数：3847

有谁翻过老婆的淘宝年度账单？谁出来告诉我一下，一年买最贵一单500块，是怎么做到年消费15万的！！！
作者:这不是问题...
好笑数：2909

昨天下夜班在家睡觉，带好避光眼罩躺下没一会儿小姨子就钻进我被窝了，我以为是老婆也就没当回事，一直睡到中午，老婆进来叫吃饭时我拿下眼罩才发现，现在我觉得尴尬人家姐俩跟没事人一样
作者:死灵法师骷...
好笑数：4084

怎么把我脑子里的钱转到我银行卡上
在线等，挺急的🌝🌝🌝
作者:FeNgJ...
好笑数：3203

有一次坐公交，车里一对情侣在亲亲抱抱。司机师傅突然一个急刹车，那俩人，女的砸男的怀里了，男的砸我怀里了。要不是我胸肌硬，估计就GG了。
作者:哎呀我的肥...
好笑数：478

今天看✘✘app里面有一个帖子好眼熟，没错，前几天我刚发 糗 百 里的帖 子！
我评论说你偷我的。楼主竟然在，秒回我：“放∽屁，我这帖 子都发了六年了…”仔细看了看还真是，突然想起原来那天我复制的他的，，可我不能给 糗 百 丢脸啊，该怎么回复才显得更有气势呢…
作者:饮最烈的酒...
好笑数：2305

老公年纪大了，智商也下降了。
晚饭时我问他：你要是知道范冰冰姓啥，今晚我让你翻我的牌！
他使劲想想低头吃饭来了句：姓金！
作者:鹰嫂
好笑数：5784

分手后，她在房间收拾她的行李，刻意发出窸窣的声响：“我真走了？”我装作无所谓地继续玩弄着手机，还示意她别把东西落下。“我当初真是瞎了眼！”她哭着摔门而出。我把手机扔下，僵硬着的走到窗前。看着她远去的背影，潸然泪下。“如果我足够好，我一定不会放你走。”她走后，不算大的房间显得空荡了许多，一人，一桌，一椅，一电脑，和角落上她爸给的一百万分手费。
作者:谈恋爱的火...
好笑数：3011

我有个哥们儿干快递啊，一次送到楼下，蜂巢满了，就给打电话。
男：“你快递到了，蜂巢满了，您下来取下呗？”
女：“你送上来吧，我不想下楼。”
男：“我这一堆快递呢，麻烦您了，下来一趟吧。”
女：“你不送上来我投诉你。”
男：“你投诉我什么？”
女：“投诉你态度不好。”
男：“妈，您下来取下快递呗？这态度行吗？”
作者:哈菲特4
好笑数：5029

第一次开这个二手奥拓，由于太老 大梁断裂发动机掉下去了，花800大洋修。第二次什么“球容”坏了，换了俩500大洋，第三次不知道那漏油换个什么300大洋。第四次 好好的就挂不上档了。然后估计下得多少？我特么买车才花3500，我现在正在想我怎么回家？怎么把车拖过去修？
作者:亲亲亲亲亲...
好笑数：229

今天是520，是个适合秀恩爱的日子，虽然我是个单身狗，但我也想秀一波恩爱。
啊，祖国，我爱你。
作者:八本moo...
好笑数：2505

额，公司前面是大厅，二楼前面是玻璃护栏，我喜欢护靠着护栏看大厅人来人往，而且大家经过总会止住步伐和二楼的我亲切的隔空交谈，人也会越来越多的和我交谈，直到今天，我闺蜜路过楼下大厅提醒我穿的西装裙露底了。。。特喵的几个月了一直以为是我人缘好。。。。
作者:骑着二哈啃...
好笑数：3714

相亲三两事
我是山东农村的。
相亲过年龄最大的比我大9岁。最小的比我小6岁。
相过次数最多的一个女孩  我相她相了三次。相过两次的也有好几个。
曾经连着四天相了四个女孩  四个女孩都叫倩倩！
相亲的时候，和女孩聊天 ，聊的最长时间的一个是从早上一直聊到晚上。中午饭都没吃。
作者:彡空城旧梦...
好笑数：2151

某人去超市应聘收银员，经理问她“2万+3万等于几万”。某人答:“5万”。经理又问“5万乘以6万等于多少”。答“30万”。经理叫她滚。
某人怎么也想不明白怎么了。
作者:两宝两爸
好笑数：2529

实在糗，去年做生意亏了不少钱，今年跑外地打工了，每个月工资除了还银行的债就剩伙食了。今年每个月都必有或同学，或朋友，或伙计，或兄弟请各样的酒。最多今年一天就三杯酒，每个月都在伙食钱上节约下来，这一个月内又有几杯人情酒。现在天冷了连衣服还没钱买，真是饿死冷死自己做人情！真想人情通通滚一边吧！！！
作者:注名用户
好笑数：318

早上起来收拾衣服，无意间发现宝宝的玩具大挖土车肚子里有五万块钱，我问从哪来的，宝宝说这是爸爸放在我这的，他说了只要不被妈妈你发现，就每个月给我100块钱保存费。
作者:木村托楞
好笑数：3074

我从河南坐火车来到深圳，一千多公里啊，就为了你们叫我一声靓仔，结果你们却叫我叼毛😂 😂
作者:高冷的肉夹...
好笑数：1913

前几天妹夫动个手术，妹妹需要在医院陪护，由我来照顾小外甥。
今早，小外甥不吃饭，坐在桌边运气。我说你咋不吃啊。。。
他大叫：“这星期不是炒鸡蛋，就是煮鸡蛋、煎鸡蛋、茶叶蛋、荷包蛋，紫萱都不和我玩了，说我一张嘴就是鸡.粑.粑味.....”
作者:依丽若水
好笑数：3286

媳妇最近挺欢，总是有意无意的暗示我要交.作.业了！……
我呢，上班很累，实在有心无力，看见媳妇的殷殷眼神，就战战兢兢……
昨晚下班，看见媳妇做的韭菜炒蛋和碳烧生蚝，我知道是躲不了了……
好吧，横竖一个死，那就补补，生蚝吃了十多个，韭菜炒蛋吃了半碗……
别说，还真有效，马上生龙活虎斗志昂扬了……
只是，正攻城掠地时，老婆一声尖叫，我才发现老婆身上全部是血，我赶忙道歉:老婆，对不起，我应该温柔点……
老婆摸摸我的头:老公，我打一二零，你别怕……
我才发现是我的鼻血在飞舞……
作者:徘徊的老鹰
好笑数：4422

刚刚配了个试剂，叫做亚精胺，称的时候闻到一股味儿，旁边有个不太熟的师弟，我还让他闻有没有味儿。我说这个东西也不知道有没有毒，就让师兄闻了一下，然后，师兄说了一句“你还是太年轻啊”，当时我还不理解，然后师兄给我百度了一下，回想那个不熟的师弟的表情，现在真是尴尬。。。。
作者:雪见见见见...
好笑数：243

1.我们这里有一家特别有钱，他儿子相亲找了个对象，女方长的还行，但家里条件不太好，结婚前一天，女方家长撺掇着，非要再加几十万的彩礼钱，不然就不结，男方家也是有脾气，不结就不结，第二天就去把证换了，酒席照摆，就当请客了，这下，女方傻眼了……名声一下臭到底了，现在30多了，还没有嫁出去。
2.汪峰演唱会再次表白： “我是71年的，子怡79年的，当我大三的时候，她才初二，我不能辜负这样的小女生。” 坐在第一排的刘恺威笑了说：“我74年的，杨幂86年的，我大三时候，她才小学一年级，真的很稀奇么？ ” 第二排的吴奇隆听后，不屑的说：“四爷我70年的，刘诗诗87年的，我大三时候，她还没上幼儿园呢！” 李双江不服：“老子39年的，梦鸽66年的，老子大三时，她没出生呢！” 张艺谋哈哈大笑：“我50年的，新妻陈婷81年的，我比我丈母娘大11。” 坐在最后一排的杨振宁摘下老花镜，吐出假牙又放回去，缓缓的说：“当我大三的时候，我岳母还没出生……” 演唱会戛然而止
3.躺在沙发上玩手机，没拿稳掉地上将屏幕摔碎了。。。我看了一眼不远处坐地上堆积木的小侄子，起身走过去，将他面前的积木推倒。转身又躺沙发上若无其事玩手机。正玩着，小侄子走过来，一把抢过我的手机摔地上。第二天我哥给我买了一部新手机，啦啦啦
4.结婚前，老丈人丈母娘拉着我的手，千叮咛万嘱咐我，我们没用别的要求，闺女嫁到你家以后，你一定要好好待她，她要走什么不对的地方，多忍让多担待多迁就，有话好好说，千万别和她动手。说完老俩口老泪纵横。前几天我们闹别扭，老丈人望着躺在病床上的我，无奈的摇摇头：孩子，你不听话啊！
5.今天和老婆吵架。她一气之下离家出走了，晚上还没来了，于是去丈母娘家找。 进屋一看没人，丈母娘问怎么了，我说吵架了。丈母娘说我打电话给你问问她在哪。 我把电话拨通了给丈母娘，按的免提，电话刚通就听电话那头：老公，我错了，今天是我不对，我今晚住我妈家，陪我妈一天，明天就来了。
作者:云亦忛
好笑数：702

刚刚我去药妆店买东西，有个男的排在我前面，买了套套。店员问他需不需要黑纸袋，他居然说：“不用，她没有那么丑。”哈哈哈哈我笑到现在
作者:北大∝欧阳...
好笑数：3076

昨天骑车去上班的路上，
经过一路口，一个大妈顺势倒下
开口就要1000，不给就不起来
我搜遍全身就100，给她还嫌少不要，
掏出一个手机让我微信转帐
我看四周没人，一把夺过大妈的手机，骑着车跑了……
作者:饮最烈的酒...
好笑数：6331

老婆外地的，刚来时她说是路痴，第一次跟我回家时，我告诉我老妈，她不认识路，赶集时一定要跟着她，别走丢了，走到别人家去，肯定不会还的，你儿媳妇长的这么漂亮的。
有次赶集老妈紧紧跟着她儿媳妇。庄上邻居见了，就跟我妈说：你儿媳妇是拐来的吧，是怕她偷跑了吗？
老妈总是回那句精典：你猜对了，就是我儿子拐来的，可她找不到回家的路。
可生了儿子后，我不在家时，半夜儿子发热感冒啥的，她都能一个人抱着儿子去医院。
特别是我不管在庄上那家玩，她都能找到我。
有次我问她：你说你路痴的，怎么没听你提迷路呢？
她说：我娘家可是山区，这边是平原。
作者:聊天不撩妹...
好笑数：2739

最近智商不在线，本来要去茶水间接开水，端着茶杯就进了厕所，刚进门忽然意识到不对，灰溜溜跑出来，谁知第二次提着热水壶去接热水，结果又进了厕所。刚扭头碰见同事，他疑惑的眼神都怀疑他之前喝的开水是哪里来的了
作者:人生如戏，...
好笑数：779

那年，我在急诊当护士，大龄，520那天在家偷偷滴咕许愿：要是男友（现老公）今天能来医院看我，就说明是前世注定的缘份，我就同意嫁给他！
结果中午我那男友就被人打的来看急诊…要不是后来男友去我家见着二哥差点吵起来，还真是一段佳话……
作者:鹰嫂
好笑数：5721

婆婆过来看她宝贝孙子，临走时硬塞给我儿子1000块钱。还一脸愧疚，说孙子都上幼稚园了，没帮忙带一天。
晚上跟老公提及此事：爸妈也不容易，哪能要他们的钱，不要，又怕她心里不好想!
二货老公嬉皮笑脸凑过来：这还不简单，我妈给你儿子钱，你给她儿子钱，不就行了么。
不等我出声，一旁的儿子大声喊到：爸爸说的对。然后我们再将钱交给各自的妈妈保管。
作者:秋风中的恶...
好笑数：2126

回青岛的飞机上，我旁边的位置坐了一个很漂亮的小姐姐。我绞尽脑汁的想着跟她搭讪，于是我问到：美女你好，你也是去青岛吗？小姐姐用关爱智障的眼神看着我：同一辆飞机你去青岛，难道我中途跳下去吃鸡啊？
特么的，要不是飞行模式，真想拿出手机来跟她干一局
作者:恨钱不成山
好笑数：2612

金毛就是个2B狗，昨天晚上家里进小偷了，50多斤的金毛就坐在一边看着，这期间还跟小偷握了个手！我从监控看到的时候都惊呆了。
作者:谈恋爱的火...
好笑数：5773

初三那会，数学课，老师神采飞扬谅解………突然羞怒指着第一排的同学吼道：×××，你这一脸怪相的，想咋了？想必全国的教室都一样，老师发火的时候，鸦雀无声，那哥们的一句神回复声音不大，却异常清楚，引来一阵大笑：老师，我，心，疼！好吧，原谅老师也不地道的笑了。
作者:蓝玉！
好笑数：216

吃完饭跟女朋友闲聊：“亲爱的，那些失足的小姐姐们，都说金盆洗手以后，就找个老实人嫁了，你说什么样的男人才算老实人？”她愣了一下，若有所思地说：“其实也没什么界定，我觉得你就挺老实的呀。”哈哈哈~没想到女朋友对我的为人评价还挺高的……
作者:圐圙圈團圓
好笑数：3376

昨晚楼下老赵抱着他半岁的孙子散步，遇见我时叫我抱下，他抽只烟！……
我接过没一分钟，小家伙一泡尿拉得我湿了半身，于是乎随口一句:我艹你奶奶！……
老赵看着我:怎么，看上他奶奶了？……
我……我:口语口语……
一群人看着我，真是丢脸，这口语得改，必须改！！！……
作者:无书斋主
好笑数：1898

老婆和附近几个婆娘经常一起买菜、打麻将……
今天我俩在外面溜达，她拿出手机给其中一个发语音：“看到你老公在买水果。”
我说：“真够三八的，别人买水果关你什么事。”
她说：“这叫投桃报李，平时她们看到你回家都是这样通知我的。”
作者:挖鼻孔的老...
好笑数：3858

"去店里买衣服，老板娘挺漂亮的。我一边看衣服，一边情不自禁偷看老板娘。她看我在看她，笑着走了过来：“看上了就去试衣间试试吧。”
我听了大喜：“那我就不客气了！”说着就把老板娘扛进了试衣间。"，，，，，，
作者:「阿布」
好笑数：4605

女儿今天中午回来边写作业边叫头疼，让她吃饭也不吃，怕作业写不完。看她偷偷在流泪，我说姑娘，等会你喝点感冒药睡一觉，我给你请个假，姑娘不同意。怕作业跟不上，一边的儿子激动的叫，姐，你请假吧，我上次就请假了，在家享福，能看电视还不用写作业。我和老公一下就笑喷了，请假等于享福，第一次听说。
作者:得一人，得...
好笑数：1031

看过还有一本奇葩的小说。男主经过千辛万苦终于修炼到了大乘期，飞升仙界，结果半路上缺氧而死，临死前还给其他同门喊道“千万别飞升，越往上氧气越少，我已经快要被憋死了，而且我已经看到祖师爷还有其他前辈的尸体了，都是面目青紫，缺氧而死。”然后男主也缺氧而死，全书结束。
作者:若相守何要...
好笑数：2851

520也不知是被哪个傻缺炒得这样昏天暗地的，有意思吗？可以炒的日子多呢，为什么不全部炒起来？120,要爱你；220，爱爱你；420,死爱你；720,去爱你；920，就爱你；十20,是爱你……全部去整成节日吧，累不死你们（累死活该，哈哈）！
作者:远风听雨
好笑数：2897

上两天无 意中发现老公偷 偷 摸 摸在某 宝上买了个项 链，想着快 过节了，一定是给我准备的礼物，我按 捺住心里的狂 喜，假装淡 定。
中午跟老公回婆婆家吃饭，发现婆婆脖子上戴着个项 链，正是老公那天买的那 款，婆婆看我盯着她项 链看，开心地直笑：看，这是我今天的礼物！你老公买的！上个礼 拜跟他提了一 嘴，他就记下了，好看不？
看着一脸开 心的婆婆，还有旁边若 无 其 事地吃着饭的老公，我觉得这个饭我是没 法 好 好吃了！
作者:爱小北的诺...
好笑数：4026

一女子坐火车，不小心坐过站，急得直哭，一个列车员看到了，忙问:姑娘怎么了？女孩一边哭一边说:我坐过站了……呜呜。列车员赶紧安慰道:别哭别哭，没事，你跟我来，把坐过站的票补一下。
作者:吖頭呀
好笑数：3513

大家都在传，广告部的部花男朋友是个土豪
有一天我们有机会一起吃饭，我就问她男友到底是做啥的。她说，电力部门的科长。           我觉得奇怪，不是大家都说是个土豪吗
部花说，长的实在太丑了，每次我跟他出去别人都以为他是土豪，我是二奶
作者:猪头小小败
好笑数：1023

小时候上数学课，老师让我们自己做题，旁边一个小男孩总是抄我答案，我发现后用手捂的严严的。他看抄不到过来拉我手，被老师发现了，老师教育他:说没说让你自己做？下次不许抄别人的了！
我听完后幸灾乐祸的嘿嘿直乐，老师:你笑什么笑？十道题错了八道，还捂着不让人抄！……
作者:偷惢
好笑数：4609

到了晚上，到了你老婆平时该睡觉的时间，如果她还不睡，而且还很精神的话，你就要注意了。你最好去单位加个班，实在不行就就做个宵夜一定记得把手切上一刀，叫唤的大声一点。这样她就不好意思了，给各位男同胞的忠告。
作者:我要改姓王
好笑数：1903

最近喜欢上了钓鱼，鱼池上的鱼好钓，连续去了几次，鱼毛都没钓上一个，最后一次，鱼池老板接过我的鱼竿，半个多小时钓了四五条，然后给我说：鱼拿走，以后别来了，别让钓鱼的人以为我的鱼池没鱼...
作者:宁夏大千食...
好笑数：4380

在群里说我们这早晨地震了，一个小伙伴跳出来说:地震的时候啪 啪 啪 是不是省事，两人都不用动，全自动！
额，一看就没怎么结过婚！
[可爱多]
作者:莫纳的世界
好笑数：2737

王大花下班了，看见男朋友车上车点刚好停在水坑边，就招了招手，示意男朋友往前面开点，王大花上车后，你没有看见停在水坑边上了吗？男朋友说我故意停那的，这样可以让你水多一点！王大花说水多一点....水多一点....那你还不如让我住到大海里.....男朋友说哈哈哈哈，那样的话小弟弟不会游泳会掩shi的！
作者:九宫格.
好笑数：229

羡慕那种从小宠到大的孩子，骨子里散发着与众不同的自信，就像刚才品质经理家的四岁小男孩见到我,二话不说给了我一个推搡,差点把我屁股摔肿了,走路都一瘸一瘸的,他自信的笑了起来王霸之气彰显无遗,于是我拿了一张一百块钱给他夸他小小年纪力气这么大真了不起...我正工作着呢,外面大声喧哗,出去一看,我乐乐,这小屁孩力气真大,把老板怀孕的儿媳妇给推到了,现在正在叫救护车呢........
作者:骑着二哈啃...
好笑数：2991

我现在知道什么叫做真爱了” “什么？” “昨天我发烧，我妈摸了摸我额头说怎么这么烫呀，我爸二话不说给我两耳光，说怎么搞的，看把你妈烫的！”然后我妈给我两巴掌，看把你爸气的。
作者:我的名字有...
好笑数：4523

第一次去男朋友家吃饭，觉得阿姨做的红烧鸡块特好吃，一碗米饭下肚，我把碗递给男朋友（锅在他旁边）说：你知道我的饭量…  然后…  他把碗送到厨房给洗了...
作者:青青子衿忧...
好笑数：5382

揣着我那用钱买的四年驾照，第一次出怎么远的门，在路上，跟着前面的大叔慢慢的开，他快我也快，他慢我也慢，半个小时过去，前面那个大叔停下车来了，问我，小妹妹，你追我也追了半个小时，你想干嘛？是不是想知道我家啊？我回到:不，大叔，我第一次出远门，你在前面开，我随着你尾，我不会害怕。大叔说，原来是这样啊，没事，你慢慢开，然后发动摩托启程了，不到五分钟，大叔居然把我给甩了
作者:秀的拽，你...
好笑数：3449

今年29岁，出一趟差，喝了四天酒，熬了四天夜，回来直接血压高了，郁闷了，下周一等检查，唉，都少喝酒熬夜吧，把生活规矩了
作者:死咯具体来...
好笑数：200

上学时，我没事找刺激对我女同桌说:“我一会儿向你表白，然后你狠狠地拒绝我。”然后她眯着眼一脸疑惑的看着我。点了点头。我上完厕所回来就，对她说:“我喜欢你很久了，我想让你做我女朋友，你愿意吗？”她睁着她的大眼看着我，说了我这一辈子都后悔的话“我愿意。”现在天天被这女人欺负…
作者:饮最烈的酒...
好笑数：2895

碰上中国移动在搞活动，一个记者将话筒伸到我：“先生，您能谈谈手机实名制好处吗？”
我：“手机自从有了实名制，骗子打电话来都直接喊我名了，感觉亲切了好多。”
作者:李中东
好笑数：8272

记得结婚时，去接媳妇，要给岳父敬茶。紧张的我说了一句：爸，我来娶您媳妇了。嘈杂的屋内顿时安静了，明显看到岳父嘴角抽搐了一下。
作者:哈和嗨
好笑数：3058

和男朋友在一起之前是很好的朋友，聊天的时候他总是说我小胸，然后我据理力争说“反正又不是你用！！管我呢！！”然后。。。。然后你们懂得。。。。现在总是安慰我“媳妇儿没事，我不 嫌 弃你。。”。。。。
泪奔。。
作者:九头纪
好笑数：1996

去哥们儿家玩儿。因为是老熟人，在他家很自由。。她家的小兔子妞妞，很快乐的在地上窜来窜去。。。因为早上没吃早饭，就看到桌上有一盘蔬菜饼干，就拿着吃，小兔子站起来扒着我的腿，探头探脑。。于是我把饼干给兔子一个，我一个，吃的不亦乐呼，我很快乐的咯咯笑。。他老婆和哥们儿一直看着我傻笑，还问我饼干味道怎么样？我说，吃着倒是蔬菜很多，就是没有咸味儿。。哥们说你爱吃就好。。我猛然想起了什么？难道饼干在他家，哥们儿和他媳妇没尝过？我觉得，有点不对了。。直到我们吃完饭，我帮忙收拾的时候，猛然看见角落垃圾筐里，有一个包装袋，上面写着兔粮蔬菜饼干几个金字。。
作者:醒醒－灰太...
好笑数：322

什么叫有钱好办事，就是去丈人家时口袋里多装点钱。。。老丈人的烟酒钱，丈母娘的衣服钱
一次跟老婆回娘家，呆了四十多天，他们家乡风女婿跟女儿回娘家不能同床的。
前半月还算老实，后来没忍住就遛老婆房间了，早上早早就得回自己房间的。
有一天早上起来回自己房间跟老婆打招呼，老婆还没睡醒，就声音有点大，跟她说我回自己床了，老婆还没醒。
隔壁房间老丈人应声道：赶紧滚，你想全家都知道吗？
您要问后来还去没去？可以说我是明目张胆了。
作者:聊天不撩妹...
好笑数：2747

第一次去女朋友家，不好意思吃饭，没吃饱。半夜饿醒了，偷偷跑进厨房。端出一盘子剩菜，就着手机屏幕微弱的光线，偷偷摸摸的吃。
吃着吃着，突然灯亮了。看着门口举着扫帚的女友老爸，我满满一嘴菜咽也不是，吐也不是……
太尴尬了……
作者:爱泡泡的｜...
好笑数：1793

坐标广州，今天最高气温32℃。听到一个男孩说：“我以后一定要找一个不用穿西装上班的工作！” ​​​
作者:自由源于自...
好笑数：1860

某医院发生的一个纠 纷：有个泌 尿 科的主任，失查之下把一个来看眼睛的小伙子的B P给割了。传出来后全院议论纷纷呐，大家都在谈论这小伙来看眼睛的，最后被人把裤 子 脱了把那儿捣鼓了半天，怎么一声不吭呐…...
作者:九头纪
好笑数：2064

凭借在糗百混迹几年，我小学没毕业的，现在都拿到北京五道口职业技术学院的录取通知书了，你不努力学习，有些段子根本看不懂啊！
作者:无名用户
好笑数：1085

去理发店洗头，洗头的小哥夸我：姐你长的真有福相，以后是个旺夫命！
我客气着：哪有？你咋看出来的？
他说，你的脸是我洗头见过最大的！
作者:(糗名昭著...
好笑数：2607

侄子买了只小鸡，弄得家里臭烘烘的不说，还一直叽叽叫，吵死了！我可嫌弃了，可他却当宝似的养着，看着他给小鸡加饲料加水，我来气了，大声叫他快把小鸡扔出去，他看着我，扁扁嘴，抱着箱子去阳台了！
第二天一大早，很反常的，竟然没有叽叽叽叽声，我起床出门，侄子看到我就哭了，边哭边指着我说：我的小鸡死了！你昨晚说要把它扔出去，它听懂了，生气了，气死了！它现在是小鸡，我把它养大了就是全 家 桶了！你赔我全 家桶！
作者:爱诺诺的小...
好笑数：3916

曦儿的老公是交警，每晚下班来接她都是骑着电动车，  制服外面穿件大衣，帽子放后备箱!在一个路口两辆卡车逆行停靠把家门口的路口堵了，她老公就按喇叭示意让让路，卡车司机，也猛按喇叭，那个振耳啊，后来司机直接下来开骂啊!他老公一声没吭，默默的打开后备箱,， 戴上帽子并脱了外套，拿出本子就加了个班!
作者:爱听歌情歌...
好笑数：8028

坐公交，上来一对中年夫妻，大叔投币的时候手停在半空犹豫了一下，大婶:想啥呢？快投呀！
大叔回过头一本正经的说:车厢上写着呢，易爆物品禁止上车！要不，你下去？
大婶用实际行动让我知道了大叔口中的易爆物是什么……
大叔被挠的脸都花了……
作者:再见单身狗
好笑数：5604

都两天了老公还不理我。
起因是昨天闺女追看偶像剧，我说不好看，就给她推荐了《武林外传》，从吃完饭做完作业开始，我俩躲在小房间一直看到12点多，笑声把隔壁房间的老公都吵醒了，过来把我一通骂，早上女儿顶着俩肿眼泡去上学......
作者:糖糖二妞
好笑数：2424

附近有家烧腊店装修后重新开张，我看见橱窗上用大字写着：招牌白切鸡5.8元/只。
这家店以前的白切鸡要58元一只的，我想应该是开张一折优惠，果断要了一只。
拿出一张十元付钱，老板一脸茫然的看着我，我再仔细看看橱窗，靠，原来5和8之间停着一只苍蝇。
作者:挖鼻孔的老...
好笑数：6275

侄儿要结婚，让我去跟女方父母谈彩礼钱。
到女方家才发现未来侄媳妇的爸爸，是我多年未见的小学同学-，老同学见面真开心，我两人一边喝茶一边聊着上学的趣事，说着说着就到饭点了，他老婆烧了几个好菜让我留下喝酒。
两人喝的正开心时，侄儿带着他未婚妻进来了，打了招呼后，拉我到边上问我谈好了吗？我说忘了。
侄儿一听就有点生气了，我赶紧当两孩子面告诉同学我是来谈彩礼的。
老同学两口子看看我又看看我侄儿，同学老婆说道：八万八吧，你看行吗？先说好他们弟弟结婚得帮忙的。
我还没说话。
同学说道：看在老同学的面子上，怎么也得再加八万吧，不能再多了。
我正尴尬是同学还多加钱时。
未来侄媳妇在笑着盛饭，同学老婆的一句话把我逗乐了。
她说的是：闺女，你就知道吃，倒贴十六万八了人家都不答应取你了。
后来我说的什么，怎么也想不起来了，在医院两天才醒过来的。。。
作者:聊天不撩妹...
好笑数：2313

小学时一个女老师出嫁，我们放了一整天的假，没布置作业，还有糖吃。
真是快活的一天！
后来大家都眼巴巴的瞅着快三十还没出嫁的班主任。
一天一个小二.逼实在忍不住问：老师，你啥时候出嫁啊？
那天全班罚抄五十遍，小二.逼例外，抄一百遍。放学后还被同学揍。
真是悲伤的一天！
我是不会告诉你们那个小二.逼是谁的。
作者:天热打鼓球
好笑数：4067

前几日，一二货朋友，捡到一部苹果6，随即来了一条短信:密码0511，不用谢我！我要男朋友给我买7p！他果断的解锁，给其备注男朋友发去短信:不好意思，早上你女朋友走的急，手机落我床上了！
作者:潘驴。邓闲
好笑数：4884

刚才看见说公交让座的，想起来在北京上班的时候，下班途中公交车上人挤人。突然一个女孩抽搐昏厥过去。旁边人都躲开没人上前。我直接冲过去帮忙，应该是她男朋友吧，一个人抱不动她。我就帮忙扶着。下一站停下。我帮忙抬下车。然后又上车走了。看着在寒风里的他们俩如此的无助。我却走了。
这么多年过去了，每次想起这件事我都会自责。为什么我当时没有留下来帮个忙。哪怕帮忙叫个救护车。或者陪他们一起去解决问题。每次想到这些我就会特别的内疚。
我不是什么高尚的人。但总觉得欠他们一个应该给与的帮助。
愿所有在外拼搏的人一切安好
作者:路人甲yo...
好笑数：234

公司，我左边坐的是个妹纸，我以为是个好事，妹纸相伴，结果她喜欢我右边那个家伙。
君子成人之美，我经常说由于我吃了冰的东西，肚子疼，所以得离开一会儿，给她们创造那么一丁点机会。
可是后来，妹纸主动给我买冰淇淋了。。。
再后来，右边那家伙也主动给我冰淇淋了。。。
神经病啊！！！我一天吃那么多冰淇淋，真的肚子疼啊！！！！别人谈恋爱顶多是虐狗，你们特么的是要取我狗命啊！！！！！
作者:乌漆嘛黑的...
好笑数：603

最近看到狂人冬KO吕刚。我想说个真事。我们村有个老头六十了，很多人都说他会武功但是他本人从来不承认。有一次村里办酒席男人们都喝的差不多了。老头也喝高了，半夜起来尿尿发现了几个偷牛贼正把牛往货车上赶，当时几个贼还拿家伙了。等大伙听到动静过去几个贼都倒一地最严重的一个肋骨断了，事后还打官司叫老头赔钱不过全村都去县里上访，事情不了了知，传统武术不是不能打是只要动手就往死里打很容易出事情。所以真正能打的不敢打。
作者:潘驴。邓闲
好笑数：3549

工作中，突然收到老爸的转账52，收了之后正愣神呢，老爸:给我退回来，这是给我媳妇发的，十倍返还！
虽然无奈，可谁让是我亲爹呢！马上给他转回去520。
没一会我妈又给我转了52，有了上次经验，我肯定不会收啊，于是问我妈是不是发错了？
我妈:唉，本来是看儿子单身，今天别的小情侣都晒礼物啥的，可怜可怜自己儿子，谁知道儿子居然辜负我一番苦心，我咋那么命苦啊……
我赶紧收了，正想感谢老妈，老妈:你伤我心了，本金给我，另外十倍返还，要是不想给的话，赔我个儿媳妇也成！
我……
作者:我不是伟人...
好笑数：4338

我们这有一家米粉店新开张，实行买一送一活动。有个人牵着一条狗来吃粉，他把赠送的米粉端给狗吃。店家看了很生气，赶紧给狗追加了二两粉，店家拍着狗主人的肩膀说：“朋友，再苦也不能苦孩子啊！以后你们父子俩来吃粉，打八折！”狗主人听完，气愤地牵着狗离开了……
作者:王八与蛋
好笑数：1829

凌晨三点多，今天自己生日，昨天被骗走1135.微信上骗的，骗子先加自己微信然后点餐，付款时各种付不上然后给你截图自己的付款吗，我居然傻傻把自己俩微信的付款吗给他了。哎，太傻太天真了！大家一定注意自己的信息，做个小本生意还被骗，这个生日过的真郁闷！
[汗颜]没地方说，求安慰！
作者:流星的遐想
好笑数：291

经常故意穿了高中的校服去上网，今天终于遇到老师查网吧了，教导主任拍我肩膀叫我出去，一群老师围着我，问我哪个班的，老子淡定的跟他们说：“我特么毕业了。”叫你以前老去网吧抓我！！！！等这一天好久了。
作者:哈和嗨
好笑数：1776

十多年前上小学那会就盼着下大雪，山上的树倒下了把路拦了，雪平着膝盖，走不了就不用去读书了，结果，那天，，我爸一只手提着我，一只手拿把开山刀，逢山开路，遇水搭桥，顺利的把我送去了学校
作者:浪子痞子登...
好笑数：6664

早上乘地铁，上班高峰时段，站台人比较多，我刚挤上车，后面一帅哥推他前面的女友往前挤，我回头看那女的实在挤不进车里了，就见那帅哥一个公主抱，就把女的抱起来一起挤上车了。
重点是上车后那女的对着男的手臂咬了一口，让他的交代交了多少女友练出这本事的，他的一边柔着手臂一边说：什么女朋友，抱家里的德牧习惯了，你跟德牧一样的，也咬我，但是德牧咬的比你轻的多，看看你咬的都破皮了。。。。
原谅我笑点低，地铁上也没个卫生间。。。
作者:聊天不撩妹...
好笑数：3087

昨天同学结婚，去喝喜酒，在新娘给婆婆敬茶时，司仪问：叫一声该怎么叫？新娘：妈！叫两声？新娘：妈妈！叫三声？新娘：好妈妈！叫四声？新娘低着头想了半天：妈妈给钱..........我类个去，满厅的人啊，爆笑！机智又缺钱的姑娘 哈哈。
作者:我叫宋有才
好笑数：3654

我找一个叫尹珊静的姑娘，你们谁见了麻烦告诉我一声。龄大、人穷、个矮、貌拙。实在没辙了…
作者:昵称违规0
好笑数：265

儿子小时候，我带他去广场，让他在我目之所及的地方自由活动，想让他回到我身边就掏出口袋里的哨子吹一下。儿子也很听话，条件反射一样的回来了。
后来这招就被别人学去了。
有一次，我一吹哨子，围过来一帮小朋友，，里面还掺着两个小狗，，，
作者:吃了两碗又...
好笑数：2294

王大夫的小孩，放学后来科室等他爸。挺可爱的，就问上学都学啥了，说是学了数学，那我来考考你吧 3+2等于几?小孩小手数了数，答道：5.那5+5呢? 只听啪一声，手里的酸奶掉地上了。
作者:北大∝欧阳...
好笑数：1816

村长新官上任三把火，想表现表现，自费弄了个慈善饺子宴，就是为村里老人包饺子吃。
村长在村民群里发了些吃饺子图片，我一看忍不住说了句:你别光让老人吃饺子啊？龙虾也可以让尝尝呀！群里好几个人附和。
村长：小李这提议不错，不是舍不得啊，是没人会做。
我立马回:我是厨师，我会做，做得贼好吃了！
村长回了句：龙虾壳太硬，我怕老人咬不动。
我刚要说有个剥龙虾诀窍，发现被移除了。
作者:义行天下7
好笑数：4399

下班回家，在楼下看到七岁的儿子和六岁的小姑娘玩过家家！
小姑娘：哥哥，你长得真帅，以后做我老公吧！
儿子：我还没长大呢，得长大才行，要不咱俩先订婚，我做饭给你吃。
于是就有了沙子、葱叶、草莓叶、树叶做成的订婚饭！
我心里嘿嘿直乐，没想到儿子还是很有魅力的，正想离开，被小姑娘发现我在这里，她冲着我说:未来公公，你也来吃点吧！
我百般推辞，可小姑娘委屈的眼泪都要流出来了，没办法只好带着他俩去吃了KFC……
吃完后回到家里把这件事当成笑话跟老婆一说，老婆苦笑了一下，“前几天他俩以同样的方式也忽悠了我一顿好吃的”！……
作者:镜端
好笑数：8135

现在APP怎么要那么多的权限，不给就不让用，我只是吐槽一下
作者:九零版剩斗...
好笑数：217

表姐是外企高管，相了无数次亲后，终于在今年找了个合适的，但是对方母亲却看不上她，嫌她太女强人，不是持家的好料子。
表姐和未来婆婆明争暗斗了一段时间后，终于正式的邀请了未来婆婆吃饭，餐桌上，表姐甩出一张银行卡说：“阿姨，请你离开我老公！”我目瞪狗呆的看着对方把银行卡放入口袋说：“好”！
结婚后，那张银行卡又回到了表姐手中……
作者:老巫婆～～
好笑数：3886

几个男人选公主，大家都争着抢漂亮的，只有一大爷领走一个丑的。问其原因大爷说外貌难看的消耗少，里面都比较新。
你大爷永远是你大爷呀！
作者:高配置…低...
好笑数：2332

单位有个女同事休完产假上班，大家都是七嘴八舌的问她孩子好吗？当有人问她婆婆对她好不好时，她叹了口气道：不好！有人问她为啥？难道现下还有重男轻女的婆婆？她说不是因为这个，是婆婆在跟公公闹离婚，原因就是我们县医院就两个妇科医生，我生孩子时女医生生病了，给我接生的是老公他爸。
作者:我醉爱
好笑数：4040

和表妹去看电影，坐我旁边一个帅哥，身上散发着阵阵臭味，我忍不住捂鼻子问他:帅哥你多久没洗澡了，身上有味道！
帅哥尴尬一笑:我家批发榴莲的，天天洗澡也掩盖不了这一身的榴莲味……
表妹一下子乐了，立马低声要求和我换位子，这样她就能和帅哥靠的更近些！用她的话说，这不是臭味，是土豪味，她要用一场电影的时间搞定土豪，然后就可以天天吃榴莲了……
作者:上课不准喝...
好笑数：2172

记得以前读高中的时候当校报的编辑，有一次发一篇稿，配图是校长和同学们的合影，结果脑抽，给图配的注释是“校长和人合影”。。。。
作者:一朵猪形状...
好笑数：250

兄弟把我女人抢了，于是报复计划开始，之前用微信加过他姐，哈哈，各种勾引，没想到后来和他姐真心相爱了……你想问后来？不说了，我们一家人要吃饭了，弟妹烧的菜还是当年那个味儿……
作者:哈和嗨
好笑数：6430

哥们在追一个大二的学妹，每天各种请吃饭，看电影，昨天那学妹找到我哥们说：“你要是喜欢我呢，你就表白，我也早点拒绝，免得你浪费钱，这么让你请我吃着，怪不好意思的…”
作者:潘驴。邓闲
好笑数：3852

大热天的，带闺女没地方去，只好把闺女放到小推车里漫无目的地闲逛在林荫小道~
闺女要下车喝水，我笨手笨脚地把她水壶里的水给撒小推车上了。闺女看着她的小推车湿漉漉的一片，有些悲伤地说，“小车不能坐了~”
我看她可怜的小模样，赶紧上前安慰她 ，说，“宝宝，别难过，妈妈用纸帮你擦擦~”
闺女听我这么一说，抬头盯着我看了好久，眼神极为复杂地把小推车推到大太阳底下……
作者:喵喵爱上鱼...
好笑数：3267

说个真实的，昨天晚上，我在玩游戏，老婆在床上躺着说“这有个媳妇你不玩，竟然玩游戏，真是个屌丝”。我回头看了老婆一眼说“你不论个，你论堆”说完，叹了口气继续玩游戏。你们猜猜我的下场……
作者:哈和嗨
好笑数：2842

我三岁一个月的宝贝女儿最近秩序敏感期，昨天有些手欠把柜子的把手给弄坏了。一向唱黑脸的宝爸唬她“手干错事了该怎么样？！”女儿很自觉滴摊开手回答“该打它！”于是宝爸拉过来啪，啪，啪，啪打了四下。刚打完，女儿瞪大了眼睛急了说“爸爸，不是该打三下吗？你怎么打四下？”老公也呆了说“额……这……爸爸忘了数了，爸爸错了，这该怎么办？”女儿急得要哭出来，说道“快重新打啊！记着打三下啊！”老公直接无语了，只好强憋着笑又打了三下……
作者:兰花沟一霸
好笑数：525

真事不编，一次坐火车，网上提前好多天订的票。然后上车发现，有个猥琐男坐在我的座位上。先礼后兵嘛，我说兄弟这座位是我的，麻烦让让。这货一脸懵逼的看着我，又看看座位号说不对啊这是我的座位啊！然后我就火了，现在占座还这么没羞没臊，岂有此理！“你把票拿出来我看看”我大声说。他也挺配合的，拿了张票出来，我也拿出我的票，两个人看半天，更懵逼了，确实是同一个座位！当时我就想，他一定是假票，于是我叫乘务员过来。过来一个妹子，拿起我们的票瞧了瞧，对我说“先生，您的是29号（当天28号）的票！”。(⊙o⊙)啥？WTF？！一车厢看热闹的哄堂大笑啊大爷的，我成逗比了！
作者:哪个挨千刀...
好笑数：764

和老公下跳棋，输了的帮狗洗澡。眼瞅着我快输了，心里琢磨着呆会就说三局两胜定输赢，争取机会。谁知我竟赢了，我仰天大笑时，老公说:“你笑个屁啊，三局两胜”…
作者:猪猪小二
好笑数：2068

你可以偷我的句子，也可以偷我的表情包，但是，你偷我的心的话，我就要叫你老公了
作者:屌爆了的小...
好笑数：4633

和老爹吵了一架，老爹叫我滚蛋，我说滚就滚，以后都不会回来了。
过了不久，我走出房门。老爹坐在客厅椅子上，他看着我手上拿的行李，我想到老爹刚才叫我滚蛋的狠话！
爷俩沉默了一会儿，几乎异口同声地问对方:你刚才跟我开玩笑的吧？
额。。。。。。”
作者:-端午吃俩...
好笑数：3416

lz女几年前在茶馆工作，那时候茶馆只有一个男女通用卫生间，有一天lz收拾完卫生准备把拖把放回卫生间，正好有个男顾客小便没锁门，当时一脑抽拖把扔下就跑了，还好男顾客没看清我是谁，吓得跑到楼下赶紧换便装，怕被认顾客出来，我们都是统一的工作服，正好同事小凤路过看见拖把倒了就给扶起来了，然后顾客过来就说小凤偷看他上厕所[捂脸][捂脸][捂脸]我这就尴了个尬了
作者:淡淡yue
好笑数：224

有一次我和老公开奔驰车回农村，公公家正准备插秧 ，公公喊老公开车去帮他们拉秧秒，不一会儿的功夫后备箱全部赛满了，秧苗还滴着水，公公问这是什么车?老公回答:  这是奔驰车，爸～你悠着点装 ，他爸听到后说管它奔驰还是宝马，到了农村一律判为拖拉机处理，再加二十把进去!
作者:吉祥小姐
好笑数：3958

不是糗事，只是想发表下自己的感想。如果世界上还有那么一个女人，不嫌弃你过往，不嫌弃你带娃，不嫌弃你欠那一屁股的债，我想估计只有如果吧。
作者:原来我们生...
好笑数：2556

一哥们痛苦的说：“我老婆怀孕了，孩子不是我的”，于是一帮兄弟义愤填膺的劝说“离了吧，这种女人能要么？”这哥们更痛苦的说：“不是，上次我和老婆去车震，自己没带套，情急之下拿地上前面情侣刚用过的翻过来自己用，于是硬生把人家快死的孩子救活了！”
作者:糗友893...
好笑数：3591

老婆刚拿到驾照非要开车送我上班，可能和驾校车有点区别，在经历多次起步熄火后，车终于动了。
一路上还行，熄过两次，但都是好不容易才再次启动。快到工地时，老婆突然对我说：你看我起步这么费劲，一会到了，我开慢点你跳下去，然后再快跑几步帮我把车门关上行吗！！
作者:孤犬落寞吠
好笑数：3827

看到有人发关于女生的小盆……当年上学住宿舍，每个女生一个小盆。后来出来上班，和三个女孩合租，一起出去买生活用品，发现只有我一个人买了小盆，还以为她们都用大盆呢。后来发现天冷不用每天都洗澡的季节，只有我一个人每天洗屁屁换内裤。她们三除了去洗澡，都不换内裤洗屁屁！
再后来就传出来我有妇科病的假消息。差点把我气死！
后来又遇到过这样的女孩，自己不洗，还阴阳怪气的说人假干净。殊不知自己脱下内裤那个味，
作者:永远在减肥...
好笑数：939

昨天高铁上，旁边一男打电话，开口就是＂老婆，想你了＂，聊了很久，各种甜蜜各种肉麻，各种畅想未来。然后，那男的问了一句＂对了老婆，你是哪儿人呀＂。我他妈也惊呆了。
作者:Trast...
好笑数：3558

还记得当年我来面试的时候，老板问我的最后一个问题是：“最后一个问题，如果让你把我面前一块钱的矿泉水卖到300，你会怎么做？”
我：“这……”
老板：“做到的话立马录用你。”
我：“OK，我买了！”
作者:谈恋爱的火...
好笑数：1874

小外甥隔三差五放学就到我家店里一趟，开始以为这都是偶然事件，但是时间长了，就摸到点门道。比如说，小测验得了100分，那一定要来，如果得了96，97分那肯定不来。
昨天他都到家了，想起来一张100分的卷子没晒，又来的，，，，
作者:吃了两碗又...
好笑数：2119

听同事说，他一男同事跟女朋友认识快2个月，昨天去医院检查女朋友怀孕一个多月了
这我就不懂了，认识快2个月，怀孕一个多月？
作者:屁蛋つ
好笑数：1854

人高马大的丁主任为人豪爽.酒量惊人，人家是喝酒，他是一杯酒直接从喉咙里灌进去！因为怕媳妇儿生气，只要喝大酒就以值班说辞。昨天丁主任应该又值班了，因为听说一楼卫生间的水池又被吐堵了……
作者:鱼歌浅唱
好笑数：502

我有个姓姬的女同事，有天我脑子坏了，跟她说：“你说要有男的姓姬，天天被叫‘小鸡‘，多逗啊。”
她瞬间脸一沉：“我爸就姓姬…………”
作者:哈和嗨
好笑数：5201

当年和男友第一次去开房时…...用手机上网查到了家情侣酒店，比较远，就打车过去了，跟司机说得很含糊：在xx路的路口红绿灯那儿停。但是到了那儿，司机无视我们直接向前100米开到了酒店门口…这叫咱情何以堪啊。
作者:九头纪
好笑数：4944

过年时相亲的那姑娘要来我家吃饭，听介绍人说，那姑娘特别爱吃手抓饼，姑娘还没到，老妈就下厨做了手抓饼，我正要去拿手抓饼吃，老妈一把把我拽到门口，跟家里等着看姑娘的姑姑婶婶们说我单位有事先走了，然后小声对我说：饼不够吃，没你的份，你自己出去找点东西吃吧！
我一脸蒙圈地被老妈推了出去，到外面随便找了个地方点了碗面，正在吃，老妈打电话来了：儿子你在哪呢？我忘了今天你是主角了，人家姑娘来了，媒人正问起你呢！你快回来啊……
作者:爱诺诺的小...
好笑数：5479

晚饭后，我和老公没有离开饭桌，伴着暧昧的暖风，一起看着电视。老公异于寻常的掏出了烟，我一个必杀的眼神过去，他竟无动于衷。
 
奇怪，这是要造：。反啊。但见他狠狠抽了几口，没有拿烟缸，任凭烟灰掉到桌上。他神色凝重的挠挠头“丽丽，给你说个事情” ，气氛瞬间变得诡异起来。
 
他眼神迷离的说“去年一天我正忙着，突然感觉心脏被击中。正莫名焦躁，部长带个女孩进来，我偷偷打量一下，虽不是很漂亮，但看起来很舒服，特别像海.清，短发干练。没想部长径直过来说“磊，若兰由你带一段，熟悉下工作流程”。
 
若兰还未开口，眉眼含笑，竟款款做了个万福，“师傅，若兰有礼了”。登时我一股血撞额头，伶俐的嘴开始拌蒜“哈哈，客...客....客...气”。
 
若兰很聪明，工作入手很快。我虽小鹿乱撞，但不敢越雷池一步，毕竟我们结婚这么多年，还要迎来自己的孩子。可上次南京出差，我们签订了一个大合同。”
 
说到这里，他眼神涣散，把头深埋，肩头也开始哆嗦，我银牙紧咬，“怎...怎...额...额...怎么了”。他呦呦低声“就怪那晚，我们都喝了酒。一起回到饭店，我鬼使神差的进了她的房间。她竟欲拒还迎，风雷电火，，，丽丽，我对不起你....”
 
我狂啸起来“马，币，你竟然如此对我”，说完抄起桌上的剩菜一股脑倒在他头上。没想到他抬起头，一脸怪异的笑，抚下头上的肉丝，塞在嘴里还嚼了几下
 
“哈哈，咋的，丽丽，吓到你了吧。看，你一天到晚的打嗝治好了吧”.....尼妹的
作者:依丽若水
好笑数：3916

昨天看到冰箱里有包汤圆就突然想吃汤圆了。于是叫宝爸去煮汤圆吃，幸福等汤圆
终于宝爸叫吃汤圆了，到桌边他突然说;"怕你看不上，要不你吃别的吧。"嗯嗯我打开锅盖一看，[捂脸][捂脸][捂脸]一锅的芝麻糊呢。
作者:如果的结果...
好笑数：252

昨天我让心仪已久的学长陪我逛街，我看中了一条裙子，但是钱不够。学长就借钱给我买了这条裙子，我问学长，你有女朋友吗？学长说没有。我踮起脚尖，提起裙角转了一圈，问学长好看吗，学长说好看。我继续说，我男朋友送我的。然后学长一巴掌就过来了，我真得不知道为什么。
作者:谈恋爱的火...
好笑数：1910

楼主最近馋肉了，跑到小饭馆点了个梅菜扣肉，上菜的时候我蒙了全是肉，我就问老板:“我点的梅菜扣肉那梅菜呢？全是肉我也吃不下去呀？老板慢悠悠的说:“让你不看菜单就点菜，你在仔细看看”，我仔细一看才发现我了个去没菜扣肉
作者:花落彼岸～...
好笑数：1914

都说女人三十如狼，四十如虎，最近体力不支每天早早跑床上假装睡着。
刚睡着，洗完澡的媳妇过来一脚把我踹地上，刚想发火，媳妇指着床单问我啥意思？
我一看，刚睡觉的时候不小心把媳妇放床头的一只眼霜坐爆了，怕挨骂把盒子扔垃圾桶里，吓得没敢吱声！
这时媳妇破口大骂：二狗子，你个自 私的男人！想不到你偷偷躲被窝“吃独食”！
作者:吃个榴莲压...
好笑数：2708

我们小区是老小区，停车位紧张。小区一哥们是驾校教练，他付了租费的车位老是被别的车霸占，就算放了障碍物也没用。后来他想了个办法，在车位四个角上竖起四根杆子，这样只能通过侧方停车的方法刚刚好把他的车倒进去，差10公分都不行。从此他的车位再也没有别的车来停，而且小区里去他那里学车的人越来越多。
作者:潘驴。邓闲
好笑数：1956

我和老公相亲认识的，没100天就同居，然后怀了大宝，孩子5个月结婚，大宝4个月怀了老二。现在大的3岁，小的一岁半多点儿。我们年纪差不多26,,7岁。我们不穷，但也没钱，，，但我们很幸福。。。说这么多不是想显摆我的好。只是想告诉还单身的朋友。感觉不是必要的，条件也不是不可少的，车子…房子…票子也不是手先就要的。只要是想好好过日子的就行。一个人只要想好好有个属于自己的家他就会约束好自己。在要求别人之前，先想想自己准备好了想要拥有一个家吗？拥有家的好，拥有家的累，拥有家的烦，拥有家的一切一切，你准备好脱单了吗？
作者:毓杭
好笑数：264

就刚刚，楼主醒来发现自己落枕了……如果有难兄难弟请帮我科普一下这个痛苦木头人游戏。
当然这不是重点。
当我艰难而又缓慢的给自己调整了一个怪异的平躺姿势后，媳妇买早餐回来了，当她看到我的时候以为我要玩什么羞耻play。我脖歪眼斜的（不！要！问！我！为！什！么！）解释了一下这货就开始笑。
当然这也不是重点。
但是！杠铃般的笑声在小区回荡了10多分钟后，世界忽然安静了下来，我呲牙咧嘴的想要转头看看她要干什么，忽然一个温香软玉就从被子下钻了进来，然后的事情审核就不能通过了……
你能想象一个糙老爷们扯着被子拉着颤音喊 不要这样子 吗？
这还不是重点！
落枕让我的反抗能力基本归零，糗百大神告诉我反抗不了的事情就躺下享受，可！是！我！落！枕！了！啊！
平时求之不得的事情与现在的我而言那就是酷刑！真真的是欲仙欲死！
生平第一次有了被强X的感觉……
现在是2019年5月28日上午9点47分，我觉得这个世界已经没有什么能折磨到我了。
作者:！刘鑫
好笑数：459

考试开始了，拿起卷子一看，一题都不会呀！于是铤而走险，拿起课本哗啦啦哗啦啦地翻找答案，监考老师实在看不下去了：“这位同学，考个化学，你翻物理书翻得这么起劲干嘛？"
作者:谈恋爱的火...
好笑数：1870

剪短不割了…………
昨天下雨，今天和老爹老妈去上山种地，看着隔壁二丫带着男朋友，跟着帮忙，跟驴一样的卖力，我心中很不是滋味………
父母都已经年迈，却依然为了生存而辛苦劳作，我心中暗暗发誓：下辈子我也要做女人，给爹妈找满山遍野的女婿，都叫来帮忙种地………
作者:禁言………
好笑数：2540

3，4年前吧。我和两个同事在单位的小超市买雪糕。我请客，拿了3个以后，我大方的拿出20给了收银员。然后就和同事说笑去了。过了一会发现收银员默默地看着我，半天没有反应。我善意的提醒说:找钱啊？结果人家收银员说:钱不够。
从那个时候我就知道了有种8块的雪糕叫梦龙。
作者:莫天天
好笑数：4534

注：转来的
一个女性朋友跟她闺蜜聊天：
我跟我男朋友分手了
闺蜜：为什么？
她：昨天他洗澡的时候放了个屁。
闺蜜：放屁不是很正常吗？都在一起这么久了。
她：放屁蹦出了个套。
作者:Bombb...
好笑数：248

今天我爸帮我开车，厂子里的人都不认识我爸，别人问他来开车一个月给多少钱，我爸说：“我和老板他妈相好，不要钱。”人老心不老…
作者:饮最烈的酒...
好笑数：4351

今晚决定熬夜看球，媳妇很不满意，甚至哭闹着威胁我说要回娘家。闻言，我觉得难以置信，甚至有些恍惚。
毕竟很少能在一天内同时出现两件喜事。
作者:又一盏素酒
好笑数：2220

我侄子最近在学乌鸦喝水的课文，这孩子跟我说:“叔叔你说那乌鸦有可能傻”，:“为什么傻呢它能捡石子把手瓶填满”，:“那叔叔我问你它去哪里捡的石子”，:“河边呀”，:“对呀河边有水它为什么不喝河水，反而捡石子塞瓶子那不是傻吗？……
作者:花落彼岸～...
好笑数：3310

去年端午节到广西同事家玩儿，我们大西北很少吃肉粽子。同事的家人问我吃肉粽还是灰水粽？跟他们说吃肉粽，我能吃四五个。他们家人听完一脸惊讶的看着我，夸我厉害！
等粽子上桌的时候，谁能告诉我，为啥广西这边的粽子一个几斤重……
作者:徘徊的老鹰
好笑数：5367

五岁时，我在集上（就是农村的集市）相中了一双凉鞋就是想泡沫的料似的。后来就在姥姥去买菜是我偷摸把我脚上的粉色凉鞋给剪了，我心思的很好我寻思我这个坏了我姥一定会给我买那这个就当凉拖哈哈哈，后来姥姥问我咋坏的我竟然说卡石头上了后来姥姥说我撒谎，就把凉鞋给我缝上了，粉凉鞋上面是白线缝的
作者:hjjjg...
好笑数：178

昨天晚上大半夜我被楼道一阵哭声吵醒，过了一个多小时，哭声还没有停止。我实在受不了啦，想去看看咋回事，结果刚一出门，就看见一个老大妈坐在楼梯哭，我就问她:阿姨您怎么了?哭什么啊?结果阿姨哽咽着说到:我们舞队一个不要脸的狐狸精，刚来了三天就把我的舞伴抢走了。
作者:〈女监狱〉...
好笑数：1825

我抽烟比较厉害，一天三包，自从和女友交往，基本上没买过烟， 都是她从她爸爸那里，整条的顺过来给我。 前几天，提着礼品，去她家吃饭，相处的非常融洽， 走的时候，她爸爸喊住我女友：去我卧室拿两条烟，给他带走，不然还会被老鼠叼走的。 我听到差点笑出声！
作者:哈和嗨
好笑数：4515

一大早，包工头就把我师傅拉到昨晚下班前砌的那堵墙面前，说“老李啊！你都砌了这么多年的墙了，你看看！这堵墙怎么歪了十公分？”
师傅歪着头看了两分钟，对包工头说“我要说是装载机弄的你信吗？”
包工头怒了！“这可是三楼！装载机昨晚开上来把你墙挂歪了？”
师傅说“昨晚下班的时候，砂浆拌软了，凝固的过程变慢了，下面装载机过路引起的震动把墙震歪了！”
我真佩服我师傅这种一本正经胡说八道的本事！
作者:爱泡泡的｜...
好笑数：1789

第一次坐飞机。想问空姐要一杯水，不知道应该怎么称呼空姐。叫“服务员”，但是这样显然会暴露我第一次坐飞机的本质，完全没有逼格。“服务员”什么鬼？是饭馆么？显然不行。于是，我冒出这么一句——师傅，麻烦您给我倒一杯果汁！
作者:可爱到家了
好笑数：4287

在天津工作，刚刚看到一个销售发朋友圈，说去年一个朋友想买房，首付只差五万，然后经过一年的努力，首付还差二十万。看完之后我捂着肚子笑了半天，可笑着笑着忽然想起了自己，去年看中的房子二十万首付，买完了还有钱装修买车，然而当时没买，今年买房，首付五十五万，不止装修买车的钱没了，自己还借了十万，我好像比那大哥还厉害，妈的笑个屁啊，我还是自己哭一会儿吧……
作者:我叫晨风谁...
好笑数：230

和女友一起吃饭，这货撒娇地问：哥，哥！我是你的什么呀？我头也不抬：“日用品。”她气急败坏：“你还是我的B需品呢。
作者:未识已终
好笑数：2106

我的小学，班主任总换，，记得四年级那个班主任很懒，作业基本不批，我摸到规律就不好好写，龙飞凤舞的。
那天老师突然抽风，收作业，一人收了三本。
第一天他就批了一本，把我叫过去教训说:写的这么乱！这次就这样了，如果你胆敢有下次，我绝不轻饶！
第二天他又只批了一本，我被罚站两小时。
第三天，，，我由于屡教不改，，罚抄小学生守则一百遍。
作者:吃了两碗又...
好笑数：2133

男友不喜欢我穿高跟鞋，每次我一想穿，他就会说穿平底鞋最乖，显得特别可爱，小鸟依人。然后，我就信了。
要不是后来发现他老喜欢捏着我后颈走时，我会一直信下去的！
作者:狸土豆大人
好笑数：1767

我姐夫说他和我姐谈恋爱时试图分手过...分手总在雨天，一路泥泞正如烂透的心情。我姐夫说：分手吧，我们不适合。
我姐背过魁梧的身躯难过的说：我数到十，不要让我再看到你...
...我姐数到十，我姐夫都没把水靴从泥里拔出来...我姐转过来：就知道你舍不得我！  我姐夫说到这又默默点了根烟..
作者:正版煮茶
好笑数：2742

我想开个水果捞的饮品店不知道起一个什么名字好听
作者:ん世界太假...
好笑数：182

上次高中同学给我邮寄了一箱槟榔。一哥们问我是啥，，我说是湖南特产，这家伙一听来劲了，硬要尝一点，好吧，我给他了……半小时后，他居然跑到我宿舍跪在我面前，真的跪了，满脸通红，额头全是汗，只说了一句话：“你给我吃的是啥？解药，解药给我……”
作者:北大∝欧阳...
好笑数：3653

昨晚加班的比较晚，我就去上了个洗手间，我感觉刚坐下不久又进来两个女生，我无聊就翻看APP的恐怖话题，打开视频，刚开始静敲敲的，背景音乐越来越诡异，越来越恐怖，越来越吓人。。。隔壁突然喊着有鬼啊。。然后另外一个隔间也有人冲出，一听说有鬼，我特喵吓的裤子都没穿也跟着冲冲出来洗手间，我望着外衣卡进她们内裤的她们问道：哪里有鬼。。。她们惊魂未定:刚才里面有诡异的声响呜呜呜。。。。哎呦我去，特喵的这不是我放的视频背景音乐么。。。我很郁闷的拉上了我的裤子。。。不过这个秘密我打屎也不说，，，第二天公司请来了法师。。。。
作者:骑着二哈啃...
好笑数：2273

男朋友是特 警，有次他跟我说他们训练要用破门锤，就是那种一下子可以破门而入的工具，但一般只用于木门。
我想问他那碰到铁门什么的怎么办，当时大概也是脑 残了，只想到不锈钢。。。
于是我便问他，那要是钢门怎么办呢。。。。。。
作者:九头纪
好笑数：2916

第一次坐飞机。旁边是一位大哥，我问大哥:你也到西安吗？谁知大哥回答，同一个飞机，你到西安，难道我要在半空飞到别的地方。。。
作者:鍾離夏
好笑数：5328

前提是今天中午和老公吵了几句，老公去上厕所大号，但是厕所没有纸了，因为在这之前我用光了，刚想去拿送过去，看见他去我就不拿了，就在外面站一会，然后大声说没纸了，没想到他一下子就提起裤子冲出去去拿纸，哎呀妈呀笑的我肚子疼了，画面自己脑补。
作者:东方小精灵
好笑数：272

很久很久以前，那时我还是个小萝 莉，大概不到四岁。
家住二楼（那个小房子也只有二层），养了一只大土狗。
某天，风和日丽，我一个人在阶梯上玩（从二楼直接到地面，不拐弯的楼梯），然后看到我家狗狗呼呼呼地跑了下去…心里顿时一个念头：我为什么不像它那样下楼梯？于是，我把这个想法实践了…
结果，从楼梯顶端一直滚到地面，我被吓得哇哇狂哭…把妈妈哭出来，一看，一个疯孩子，混身脏兮兮的仰面朝天手脚乱蹬狂哭不止…
（很多年后我才知道，小狗下楼时重心在后，而人那样子下楼重心在头，所以才会栽）
作者:九头纪
好笑数：420

一次送室友去坐高铁，等车的时候看到旁边有卖橘子的，对他说我去买几个橘子，你在此地不要走动。室友一眼幽怨的眼神看着我说，你TM 什么时候都忘不了占我便宜
作者:水果汇
好笑数：1790

上周和领导一起打牌，领导小输了七八千，但我没赢到，被兄弟单位的人赢走了……
领导长吁短叹:这怎么向家中的母老虎交差？我笑笑:你明天休假吧，我说你病了，应能帮你化解，说不定还能有一个月的酒钱……
领导病了，我带头送了个红包……
昨晚，天气太热，空调开着忘记关，半夜太冷，感冒了……
今早，给领导说:感冒了，休息个上午！…
领导大笑:好的，我懂！……
一分钟后，领导微信转账两千:你应得的！
我，我是真的感冒了好吧！！！……
作者:无书斋主
好笑数：6400

夏天来了，蚊子有点多。老婆闺蜜说:真奇怪，蚊子嘴巴那么软，怎么扎得进去人体的？
老婆狠狠的瞪了我一眼:喂，你来解释一下！
作者:手倦拋书
好笑数：4689

楼下女孩初婚，男方不举，本来想着治病生孩子，没想到婆婆整天骂不下蛋的老母鸡，离婚。二婚嫁了未婚的有钱人，大家羡慕，没想到，婆婆抠门到女孩坐月子，连个鸡蛋都舍不得给她吃，娘家妈看坐月子的女儿，婆婆连饭都不给亲家做，女孩丢下孩子又离婚。三婚，嫁了个贫穷的未婚男，这次，终于嫁对了人，有时饭做少了，婆婆说饭少了大家就都少吃点。女孩感叹嫁个对的男人好难呀。
作者:昆昆人
好笑数：576

高考成绩出来了，看着别人考了600多分，自己只考了200多，恨自己没用，气的我一掌拍在我的兰博基尼方向盘上，掉出了两节南孚电池……
作者:今天砖很烫...
好笑数：3684

今天朋友桑拿开业邀请我过去，洗完澡吹拉弹唱一番，朋友一定要我提几个字，还要如雷贯耳的，推辞不了，给他写了个横幅“出师表”！
作者:百里轩辕
好笑数：2239

今年年初，单位组织旅游，领导让我留守。
咯咯咯......
大家又是玩又是吃的，我只能眼巴巴的看着朋友圈的分享。
后来出去聚餐，我值班，又没去上。
为此，我专门找到领导说:下次活动无论如何我也要参加！否则我该跟组织脱轨了！
植树节的时候，领导找到我说:参加植树活动，就一个名额，我力排众议，留给你了，去仓库拿把铁锹带着吧……
呃..........
作者:南九
好笑数：3751

有次白天看了科教片，讲蛇的 。。。
晚上我贴着老公睡觉，后来我做恶梦了，梦见被子里面有条蛇 ，
我怕那蛇跑掉，我就用手死命的抓着。。梦好逼真……
第二天 老公早上和我说 ，他下 面很疼 ！
作者:九头纪
好笑数：2348

最近装修，不是窗帘忘做了，就是龙头漏水了……求人品
作者:shenl...
好笑数：194

刚结婚那会，有一天我刚下班媳妇儿就打电话过来：“老公晚上吃什么菜，我给你做。”我说：“弄简单点的，一个回锅肉，蒸条鲈鱼，弄个素菜，再整个汤……”还没说完呢媳妇就在电话里吼：“TMD，劳资做什么，你吃什么，不吃饿死你！”
第二天下班，媳妇又打电话问我吃什么，我说了几个简单的菜又被她吼了一通。
第三天她依然打电话问我吃什么，我说 你看着办吧，你做什么我吃什么。没想到媳妇心情大好，挂电话之前还说了句，老公，爱你哦……
几年过去了媳妇风雨无阻的打电话问我晚饭吃什么菜，我风雨无阻的回答说让她看着办她做什么我吃什么，我们两个一直相安无事，相亲相爱。
昨天同样的时间点媳妇打电话给我：“老公，晚上想吃什么？”最近我突然很想喝番茄鸡蛋汤就试探着说：“要不你弄个番茄鸡蛋汤吧，其它的你看着办。”电话那边沉默了几秒，接着传来媳妇的狮子吼：“劳资做什么你吃什么，不吃你就滚！”
作者:西城旧事
好笑数：4929

家里突然停电，变得一片漆黑，我准备去外边看看，是不是跳闸了，女友：”不用，打开手机看看有没有WiFi信号就知道了。”  打开手机一看还好有信号，还自动连上一个，心想应该是跳闸了。女友看着我手机：“你去把电闸复位，然后回来给我解释你是怎么连上的！”
作者:狐地瓜大人
好笑数：3902

昨天晚上和一个朋友喝酒，他喝的有点多，但是坚持要打车自己回家！我也没坚持让别人送！等我回到家准备睡觉他媳妇来了电话问我有没有和我那哥们在一起！我一下急了心想不会出什么事情了吧！于是赶紧打车去他一起找他！结果在他小区花坛上发现了他正在呼呼大睡，全身脱的只剩下内裤了，衣服叠的整整齐齐，充电器另一端插到土里，我都不忍心叫醒他。
作者:喵皇喵
好笑数：2455

有没有一种公司，能月入一万五，不用负责任何事，一年休息125天以上，职场关系融洽，做事指南一目了然，不用应对突发事件，弹性工作制可以下午1点再去上班，一周上4天，每年3次奖金每次至少2.5个月工资，有的话我想去这里上班。
作者:一曲清酒
好笑数：3763

听一个朋友讲的:高一时和其他学校的约架，两帮人到约定地方，突然一辆行车闯入朋友队伍，来人迅速下车，打开后座袋子把钢管、棍棒、还有刀子等倒到地上，并嚷着:“赶快拿”，结果一看全都不认识，再一看，走错队伍了，朋友一把搂住来人的脖子说“谢谢啊”，朋友队伍哈哈大笑，对方无奈表示这架没法打了。虽然是猪一样的队友，但是还好没有酿成大祸。
作者:那叫一个不...
好笑数：396

当我打开门，看到出差回来的老公左手捧着鲜花，右手拿着礼物，面带笑容对我说道：“惊不惊喜！意不意外！”我情绪一下就控制不住了...想到了我们大学时第一次见面，想到了他第一次对我许下承诺，想到我们结婚发誓要白头到老...想了这么多美好的往事，都没有控制住我伸出右手，狠狠地给了他一个嘴巴子，然后对他说道：“谁告诉你！我在我闺蜜家的...”
作者:黄山小妖
好笑数：2958

太上老君不能将孙悟空炼化的真正原因：古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到1200℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点1600℃左右，的确炼不掉!懂点科学多么重要!
作者:北大∝欧阳...
好笑数：3295

习惯了抓着男友弟弟睡觉，总觉得这样有安全感，半夜迷迷糊糊开始找男友弟弟，可摸遍了他全身弟弟居然不见了！好恐怖！一下就清醒了。醒来后发现更恐怖的事情发生了，天啊今天我在家挨着老妈睡的！
作者:傲娇三眼性...
好笑数：5019

卧槽、本以为是段子、没想到真发生了！
新来的实习生小刘跟主任上手术台学习，因为主任已经消毒完毕，但看到患者还穿着裤子，主任冲着小刘说了一句：帮忙把裤子脱了!
小刘没有意识到这是要闹哪样，直勾勾地看着主任。
主任嫌小刘耽误时间，语气很急的说了一句：磨蹭什么，赶快给我把裤子脱了......
小刘为了展现新晋医务人员的果断，迅速蹲到主任的身边，双手使劲，把主任的裤子脱了下来！瞬间，手术室安静了......
作者:不良医师
好笑数：5489

现在天冷了，洗澡需要开浴霸（本人属于怕冷型）
前天老妈先洗澡，把浴室洗热了让我进去，老妈就开始穿衣服，等我洗好了出来，老妈就把浴霸关了
我说“老妈，你干嘛把浴霸关了，冷的呀”
老妈穿着小棉袄说“有啥冷的，不还有暖气给你开着吗”，然后就走了……
作者:绿绿……
好笑数：242

我听过一个故事：一个男孩中考，他爸爸是少数民族，中考给他加了10分，全班都说：“不公平”。男孩笑着说：“你们认我当爸爸，你们也是少数民族，也能加分。”…顿时全班安静了 。
作者:俩蛋黄的蛋...
好笑数：1921

有一次突发奇想跟女友开玩笑，下面为短信内容：我：嗨美女！晚上有空吗？女友：你是？我：我是你的嫖客…女友：我不做很久了………
作者:谈恋爱的火...
好笑数：4179

迎亲时女方突然要加5万块彩礼，不给就不让接新娘。新郎怒不可遏打出去一个电话
：“XX我如果今天去娶你，你愿意嫁给我吗？”  ：“不愿意啊，怎么了？”
：“没事我就随便问问，那啥你能借我点钱吗？”
作者:花开与你半...
好笑数：3923

小时候我们村小年轻闹洞房特别厉害，晚上一个小伙结婚，村里所有的小年轻加小屁孩满满一屋子都来了。闹洞房期间，不知谁把灯给关了，等灯再亮的时候，新娘大哭起来，我那时还小，也不知道灯灭了发生了什么事。等第二天，听村里爱捣蛋的小年轻吹牛逼:昨晚我把灯关了，然后冲到新娘子那去抓奶子，结果，握草，摸到的全是手，全是手！！！
作者:起个啥B名...
好笑数：4237

糗百人才多，在这里问问各位大神，09年奇瑞风云A3，十二万公里，车况一般，有点小毛病不影响正常使用，价钱1.5万请问能买吗？朋友的车
作者:金色刑言
好笑数：280

就在今天早上，我充分了解到，原来我老公是个心理Boy
—-—-—-—-—-—婆婆有事儿回老家了几天，这几天他不刮胡子，说是这样更有味道，他很喜欢他的胡子[心情不好][心情不好]流浪汉的味道吗[如花][如花]而且还特别乖，说啥都听，也不顶嘴，好吧，就在昨天晚上他就胡子拉碴的去接他亲爱的妈妈回来了，今天早上立马刮了胡子不说，和他说话就一副拽的不行的样子，问个话，说啥！我不做任何解释
你是有人撑腰，说话做事都硬气起来了吗[诶~][诶~]小样儿，老娘以后有的是时间整你[面瘫神][面瘫神]
作者:我是余有个...
好笑数：470

咱说现在 也不是不想处对象，就是想在等等，具体等谁呢， 不知道。具体等个什么样的 ，不知道。
你说不想找吧，也想找。你说想找吧，也不是太想找 。你说不着急吧，看人处对象也有点慌，你说着急吧，确实也不是很想要。
别人给介绍呢，也加，加完了之后呢，还不唠。看着好看的呢，就会说我操，转头不记得是谁了。
你说渣吧，也渣，不主动不拒绝不负责。你说专情吧，也挺专情，我心里有一个地方就是不让人进，但是你说这里边儿到底是谁呢？我自己也不是很清楚。
作者:卖女孩x的...
好笑数：3003

看了一篇文章，说的是有一些部门都会特意招收一个无能、智障、白痴、脑残的员工。这是为了鼓舞士气，好让其他人在遇到工作瓶颈和挫折时依旧信心满满奋勇向前。心想真是可笑...随后，我环顾办公室，没有发现任何一个同事符合这种描述。
作者:Nova4
好笑数：3306

现在的手机是越来越高级了，且不说功能越来越强大，就是屏锁从最早的设置密码，到指纹解锁，在到现在刷脸解锁，一步一步刷新你的认知。
假如以后完全无现金支付，你的所有存款都在手机里，如果遇到劫匪，“打劫，手机交出来”，劫匪拿你的手机脸上一晃，屏锁解开，转账，拿你的手一按，OK，钱转走了。
再假如以后你老了，不能动了，又手握重金，你的儿孙们想给你要个钱花，你不想给，那也不由你了，扫个脸，摁个指纹钱又跑了。
所以不能太相信手机，全部身家不能交给他保管的。
本人所知有限，仅供参考，欢迎大家提出不同手机防窃高招
作者:石头，剪刀...
好笑数：2735

老妈正训老爸，老爸气不过大吼一声：你再训我我就离家出走！然后老爸冲着我眨眨眼，当时我瞬间意会了，对老妈说：让我爸离家出走吧！我们不用拦他！爱上那上哪去！
老爸：……
作者:红尘一笑醉...
好笑数：4743

今天在我身上发生了一件奇怪的事情
下班洗过澡躺床上就睡了，我记得很清楚，把内裤放在了枕头边，但是睡醒了，发现内裤竟然穿在身上！我躺在床上想了一个小时，没想明白。（我没结婚，没对象）
作者:断水流大师...
好笑数：2587

火车站到自称某大学学生，钱包被扒，饥寒交迫，要我行善，并掏出学生证要我看。看着她真诚的双眼，我着实想掏钱，但突然我灵光闪现，问她：“a四次方求导是多少?”她一下愣住了，嗫嚅不已。我一看不对，换个难度低点的：“那 sin30度是多少?”她——竟然落荒而逃~
作者:哈和嗨
好笑数：1805

三十岁的人，四十岁的面容，五十岁的身体，六十岁的心态。。。。。唯一让我觉得年轻的，是我有十五岁的智商。
作者:快乐小面菜...
好笑数：2961

农村把辈分看得特别重。带女友回家在村头碰见一七十多的老头。我说晒太阳呢，他说咋回家了，我指着女友对他说这是我女朋友。我对象马上说爷爷好，老头说：别叫我爷爷，你俩要成了我还得叫你奶奶。
作者:雅图在线
好笑数：3681

昨天生日，晚上聚餐，最后分蛋糕，看着“生 日 快 乐”四个字，想到上次素素过生日我没抢到“日”字，于是我迫不及待的说:今天我最大，这次我负责“日”，素素负责“生”
素素在旁边羞羞的说:嗯，你大你大，我负责“生”你负责“日”
作者:对方正在偸...
好笑数：1002

在公园散步，发现大树干上被情侣们刻了那些爱的印记。。。首先不是质疑他们为什么要在大树干上刻字，而是我陷入了沉思，为什么情侣约会要带着刀。。。
作者:北大∝欧阳...
好笑数：2217

初三的时候，班主任说：我观察你很久了，你是个人才！思维方式独辟蹊径，天马行空，动手能力又强。
学校的教育太限制你发挥了，你应该到社会这个大舞台去！
我当时居然信了！好多年才反应过来，这就是传说中的劝退！
感谢他！
作者:天热打鼓球
好笑数：6089

洗脸的毛巾叫擦脸巾
洗脚的毛巾叫擦脚巾
洗澡的毛巾叫擦澡巾
那么问题来了洗屁股的毛巾要怎么叫才不尴尬？
作者:落叶、票票
好笑数：1974

老婆闺蜜到家里吃饭喝酒，藏酒喝完了，老婆下去买。
她闺蜜满脸通红走到背后扶住我肩膀问:当初我们都是一起认识的，论身材肤色都是我好，你为啥选的她？
我注视着饭桌上老婆忘记带的平时不离手的手机，冷冷的道:你用行动证明了我当初的选择是对的！
作者:手倦拋书
好笑数：3542

前两天一个不怎么联系的姨姨他娘去世了，我就问我妈:“我XX姨她妈去世了？”我妈回答是，然后我脑抽问了一句:“是亲妈吗？”被我妈骂了好久。。。
作者:﹉阿狸
好笑数：264

我平常都穿运动鞋。可是毕业后应聘的工作要穿高跟鞋，这就难死我了。
上班前几天穿高跟鞋练习，七扭八斜的左脚一歪，变成C型，右脚一歪，变成D型，可气同时两脚一歪，变成蛤蟆嘴。
勤能补拙，上班那天终于熟练了，可还很害怕崴脚。走路小心翼翼的。
几天下来，还算好，就是公司二货们给我起个敞亮的外号“探.雷.器”
作者:依丽若水
好笑数：3428

出差回来，屋子里乱成一团，男友躺床上呼呼睡觉……我这气不打一处来，放下行李揪着丫耳朵怒道“几点了还睡？你看看屋子乱成什么样了？也不知道收拾一下，狗按时喂了吗？别让你丫的给饿死”……男友唯唯诺诺不出声，还裹了裹被子……我简直要气炸，猛的掀起被子，刚要骂他……
被子里面的二哈满脸无辜的瞅着我……
作者:素·敵
好笑数：2890

素食主义者硬闯荷兰养猪场，愤怒农民当面掀车烤猪肉】13日，一个素食主义组织冲进荷兰一养猪场，拍摄视频称其虐待动物。而在养猪场外还聚集着大量活动人士，高喊口号要求“解放动物”。被激怒的农民随即摆出烧烤架，当场进行猪肉BBQ，还有人直接把素食主义者们的车给锨翻
作者:拿破轮胎欧...
好笑数：3075

这几天老是担心自己得了直肠癌，想自己做个肛诊检查一下。今天早晨大便后洗了洗，戴了一只手套涂上肥皂润滑，蹲着努力的用中指摸进肛门。自己弄很费力，终于摸清楚了：肠壁非常光滑，没有长东西!内心放下一块石头，抽出中指，高兴的长出一口气：“呵……”     一回头，老婆不知什么时候已经进来，正一脸惊恐的看着我……
作者:男渣医生医...
好笑数：2232

我在大学的时候就与门卫结下了不解之缘，有一次，我出去吃饭了，他就喊，“臭！臭！臭！”臭啥啊，他说，“那个放屁的，干啥去啊。”门口的人啊，看我的眼神都变了。
作者:放屁成个调
好笑数：201

跟老婆吵架，她给丈母娘电话说要回娘家静静。
她用了近一个小时收拾一整行李箱的衣服用品。
刚推开门，老丈人背着个背包进门了。
她正想询问，老丈人摆摆手道:你妈知道你闹别扭回娘家，说是女不教，父之过，把我赶出门，不教好不许回来！
作者:手倦拋书
好笑数：8345

老婆不在我这边，下班一个人不想烧饭。
小区门口小饭店点两个菜，正吃着进来个要饭的，站我面前跟我要钱，我跟他说我们是同行，我也是要饭的，这不刚下班换了衣服来吃饭的。他上下看看我然后说道：看来兄弟今天生意不咋地吗？然后对着饭店老板说：老板给这兄弟加两硬菜，记我账上好了。
我。。。。。
作者:聊天不撩妹...
好笑数：3997

夏天到了，终于可以换上喜欢的裙子的，塑料车间的办公室是自动回弹门，我去车间找他们家经理谈事情，带着文件夹，开心的推门进去后，门自动关了，我往前一疾走，门夹着我裙摆把裙子扯掉了。。。。额，要不是文件夹挡一下，估计外面会聚集更多的人。。。
作者:骑着二哈啃...
好笑数：3492

有个女同事在群里发了几个链接，要我们转发到朋友圈。
我看了看全是关于小龙虾的负面报道，于是问她：“你不是一直很喜欢吃小龙虾吗？”
她：“再不整它一下，涨价涨得我要吃不起了。”
作者:挖鼻孔的老...
好笑数：1842

小时候我对爷爷的旱烟袋特别感兴趣，奈何爷爷从来不让我碰他的烟袋！
那次爷爷下田插秧把烟袋留在了田边，我偷摸着装了烟叶，划着了爷爷的“洋火”点了一锅……
说实话抽的头几口确实很呛人，当鼻孔能排出烟来时，那种飘飘欲仙的感觉无以言表……
我抽完想把烟袋放回原处时，天旋地转，然后一头栽进了稻田里……
作者:爱新觉罗....
好笑数：3748

真事................不割...................
昨天跟我哥聊天，他跟我说了这样一件事。我哥大我十二岁，那时候我还没出生。
那年清明节，按照惯例，要召集叔叔姑姑一大家子人全部过来，一起上山祭拜的。
叔叔家在我隔壁，我姑姑离得远，那时候家里还是那种座机。我妈要打电话给我姑姑，却忘了电话号码。
那时候家里有一本通讯录，就是那种厚厚的，用硫磺纸做的书籍，里面全县的人的家里电话都能查到。我妈翻了半天查到了，叫我哥拿张纸记了下来。打通了电话，终于聚齐了人。
按照流程祭拜，一切都进展顺利，烧纸的时候，我姑姑惊呼:我家的电话号码，怎么跑到黄纸上来了！
我姑父开玩笑:天意如此，烧了吧，可以和那边亲人多交流交流！
我妈笑弯了腰，我哥羞红了脸！！！！
你们看不到我，我匿名哒，对吧！！！！！
作者:-端午吃俩...
好笑数：800

有个小伙，大学毕业后不想找工作要当网红，也确实这样做了，他从南京开始徒步西藏，一路直播拍风景视频，也拉了不少粉丝，其中就有一个女的愿意跟他一道走去西藏，两个人互相照顾也不错。
可是一年之后的现在，小伙子成功变成奶爸了。
别问我是怎么知道的，侄女刚刚又打电话跟我借钱了。。。。。
作者:聊天不撩妹...
好笑数：2196

朋友喜得千金，向大家征求好名字，并指明不要梓涵、欣怡、雨萱这种烂大街的名字。
我给他想了一个：初墨，很有诗情画意的名字。
朋友不但不领情，还追着我打。我完全不了解是为什么，难道是因为他姓“熊”吗？
作者:重庆首席舌...
好笑数：2009

友情提示：夏天来了，不要在蚊虫多的地方停车开窗。不要问我怎么知道的，我现在正在高速上120，两只脚的脚踝上都是包，手臂上还有个正在吃，头上还有个蚊子正在跳舞，挠都不敢挠一下，下着小雨也没法开窗。。泪流满面
作者:双盖棍2
好笑数：1900

本来打算去农业银行办一张卡的，结果去了农商银行，我还以为是一家，害得我又去平安银行办一张卡，妈卖批
作者:为保洁而生
好笑数：225

我是湖南的，现在在河北，所以饮食有点不一样，就在刚刚可算让我找到有辣椒的饺子店了，要了一盘饺子，蘸了一晚辣椒，付款的时候，老板死活不要我饺子钱，非得我付十块钱的辣椒😂
作者:浪子痞子登...
好笑数：1986

在街上看到一女的在打一男的，我说了句，这女的好凶啊！好巧不巧被听到了，最让我意外的是，她居然不生气，还对那男的说：你看这位兄弟～好眼光，你以后记住了，再敢说我没胸，我特么弄死你
作者:饮最烈的酒...
好笑数：2047

由于工作需要，必须正装，中午带着一女客户去看房，当来到楼房打开房门时，女客户直奔主卧，
我跟在后面，由于实在太热，我喘着大气一边解外衣扣子一边扯领带……
突然女客户转身背靠着墙~啊~的一声就叫了起来，还一边抓住我衣服撕扯，一边甩着包乱打
如此几分钟，衬衫的扣子都被扯掉了好几颗，也许是感到我没有任何别的动作，她停了下来，
而后我一边向裤子里别着衬衫一边向门外走去，她在后面也整理着散乱的头发跟了出来，
这时路过的一个老大爷透过我掉了扣子的衬衫看见被抓伤的肉体，摇着头道：唉，这年头做什么都不容易啊，好好的一伙子……
作者:歌歌哒f
好笑数：2375

结婚那天，我带着一帮兄弟去迎亲，终于把新娘们开开了。抱着媳妇准备走，我5岁半的小姨子突然哭起来了，旁边人都以为她舍不得她姐，就安慰她。结果她哭着来了一句：“我的10块钱找不到了。”
作者:寨主丶
好笑数：2602

昨晚跟个工厂的妹子约了，她说之前约个一个游戏的男，那男的连吃饭，开房都付不起。她好讨厌那样的男人。
我没停下，继续卖力，心里想的却是关我luan事，反正这次是老子买单。你丫卖力侍候好哥
作者:天堂枫
好笑数：261

天越来越热，找老板说过N次想让他给我的操作室安一台空调，为了省钱他就是不同意，说是弄个防晒网、电风扇将就着夏天就过去啦…
没办法我只好自己掏钱弄了个二手货……刚刚装好我就发了朋友圈，然后下面就有很多点赞.回复(其中也有之前跟老板干过的同事)～在哪干活呀？…你的老板对你真好！…我都起跳槽想去你那边跟着老板好好干了…
然后下面又多了一条评论:大家好，我就是小李的老板😄跟着哥混，不会让你们受罪的！
现在老板把钱给我补上了
作者:捉女妖的天...
好笑数：2635

今天半夜，老婆突然惊叫，我忙起来问道:“怎么了媳妇？”，老婆没有回答我，一直在惊叫，我吓坏了，赶紧打电话求助:“喂…是娃娃专卖店吗？我这新款36D范冰冰模样的娃娃他妈居然才买了一天！才他妈弄了六十次就他妈漏电？你他妈过来看看…”
作者:待妳如初
好笑数：2049

郁 闷，在公司蹲马桶无聊就揪自己N K边上的线头，然后发现整个宽边松紧带掉下来了。。。。低腰的，没松紧挂不住，我还穿的裙子。。。咋回办公室呢？
作者:九头纪
好笑数：2964

从前有个老头以编筐为生，有一次一个老板向他订了一批货，数量很大，老头每曰每夜的编，有一天累的不行了，就睡着了，他的儿子看到很心疼，就仿照他父亲的样子编了起来，编了很多，过了一会儿，父亲醒来了，一看编的根本不合格，完全交不了货，白白浪费许多材料，不由的捶胸顿足，破口大骂:儿啊！你又不会编，瞎编什么？气死你爹我了！
作者:假装很漂亮
好笑数：3035

刚刚一打开卧室门感觉自己穿越了 一片白茫茫 仙境般白烟袅袅  要不是我突然想起来我烧着一壶水 我还真就穿越了 我什么时候烧的水 我烧水要干什么 我出来是干什么的？？？都不重要了 活着真好！！！
作者:幸福山庄。...
好笑数：247

谈了女朋友后，双方都表示要相互尊重，诚实并忠于爱情，并约定两人见面必须要预约。 鉴于拖拍时间长达一年了，我便没有预约去找她，敲开门，却发现她与一位帅哥在家，而且衣衫不整的。我质问：“你这是诚实与忠于爱情吗？” 她却振振有词：“是你不尊重我在先，说好见面要预约的，没预约你怎么能来呢？”
作者:饮最烈的酒...
好笑数：3301

有次在饭店相亲，感觉人还不讨厌。没想结账时他竟然要AA制，擦，不到100块，我直接来句 “我请客”把账结了，心中邪火飞起。
出来后他还要去看电影，好心情全都败了，强推没去。。。回家后越想越气，没承想他微信发过来“你就是我寻寻觅觅的人”，
还跟着一个红包，心中又起波澜，，
娇羞的打开一看“0.52”，敢情劳资100斤的肉只值五毛二
作者:依丽若水
好笑数：4178

今天碰到一老头捡了我手机非说是他的！我说：“你说是你的手机，你叫它，它答应吗？”老头：“那你叫它，它答应吗？”我：“小爱同学！”手机：“我在。”..
作者:潘驴。邓闲
好笑数：5202

哥们去网吧上网，两块五一小时，他上了一多小时，下机算账共四块五。收银员：“没有没五毛的，找根棒棒糖行不行？”帅哥：“只要五毛钱。”收银员：“算你狠，找你一块可以了吧！”当他拿到一块时，他又把钱递给收银员说：“给我来两根棒棒糖。”
作者:撞死一只羊
好笑数：1963

小舅子建了个家庭微信群，媳妇把小姨子拉进群，我特么习惯性的发了个:欢迎新炮 友...
然后，然后我就被移出本群了...
作者:对方正在偸...
好笑数：6222

2019年五月26号  今天的富婆格外的兴奋 汗水第三次打湿了我的头发 空调吹的我冷汗直流 我颤颤巍巍的点燃一根烟 今天的腿明显抖的比昨天更严重，我看着桌上的六味地黄丸，暗自懊悔不已，不知道我的身体还能坚持多久
作者:洛阳～胡汉...
好笑数：2025

我们单位建设的时候，由于监管不到位，施工方偷工减料，弄得才用了三四年的房屋到处都是墙皮脱落，今天补这明天补那的。后来请的一家维修公司说是纯粹的豆腐渣工程，把墙皮整体戗掉重新抹一遍吧，单位领导不同意，说是怕伤着前任领导的自尊心。
作者:王飞王飞王...
好笑数：2569

听说的糗事算不算？我一个同事陪领带出差，因为两个都是男士就定了一个双人房。我同事正是年轻气盛的年纪，初入社会不久没住过酒店，以为洗浴间的玻璃跟公司的玻璃一样单向玻璃，里面能看到外面外面看不到里面。对着领导撸了一发，洗完后领导语重心长的对小李说了一句；年轻人该找个女朋友了，哈哈！
作者:杯酒吟风
好笑数：3236

天热，路上一个胖哥上衣棉T都撸到了胸口以上了。
我看着他的D杯大胸，他看着我平坦的武大炊饼，两人都叹了口气。
作者:(糗名昭著...
好笑数：3193

美团外卖也是个坑，今天入职，叫我们把离职的申请书也签了，这是准备出了问题就不复责任的前奏
作者:52431
好笑数：418

我的学校分两个区，南区是教学楼，水是地下水供学生们洗手用。北区是生活区，有自来水。我的教室紧靠楼梯，我的座位紧靠后门。每天都有老师推开门喊某同学给我抬桶水去，他们也不管你上啥课，我和同桌两人就得去，南区和北区相隔三百多米谁也不愿去，心里生气还不敢说，就往水桶里吐口水，再后来趁拐弯没人的地方往里撒点尿，有一回没控制住可能是尿掺多了，老师们把我俩叫办公室问怎么这水有味，打死也不能承认呀。从那以后再也没让同学们抬过水，想喝自已提，嘿嘿😁。
作者:文笔精华
好笑数：476

别看媳妇是店老板，算账没我快，数钱没我准。
刚刚她要存钱，一沓钱有整有零，让我帮她数，我数完告诉他一共3885。媳妇面露难色，我知道她喜欢凑整，又不能马上算出来差多少，就告诉她:你再添里15就3900。
媳妇听了眼前一亮，说:你再给我100就4000！
作者:吃了两碗又...
好笑数：3361

三十年前，他接到电话妻子死于一一场车祸中，他吸烟酗酒郁郁寡欢患上了绝症，临死之前他有幸获得了乘坐时光机的资格，他选择回到三十年前拯救妻子。
他推掉所有应酬，买了一束鲜花往家赶去，在路口时看见妻子和一个男人从宾馆挽着出来，他掐灭手中的香烟，狠狠踩下了油门
作者:关外观
好笑数：4063

大学里，期末划重点，其中一门专业课，忘了啥科目了
……这不是重点……
我们专业就我们班和另外一个班
我们班的老师较牛，划重点就说，试卷是他出的，全班欣喜若狂，狂背狂复习
不知怎么滴隔壁班知道后，集体去院长那边投诉不平
出题权被抢，我们班举班哀嚎，说前面划的重点都白复习了
看着我们抓狂，我们老师很淡定
我们问老师是不是重新划重点补救一下？
……重点来了……
依旧淡定的老师很随意的看着我们说：“谁谁谁出题，很重要么？谁出都一样！”
大家看着大公无私，正直不阿的老师，又是一顿哀嚎，班长义正言辞的说：“虽然重点不会跑，但是侧重点肯定不一样，他们老师教他们老师划重点，他们老师出题，我们班肯定被踩了”
“急啥急？”淡定无比的老师继续说：“现在系里安排xx老师出题，我改试卷，咳咳，谁出题都不重要，重要的是谁给分数”然后给了一个你们懂的眼神
瞬间哀嚎变成了欢呼
“低调低调”，老师压压手说到，“不允许交白卷，明白了么？”
整齐划一，中气很足的一句“明白了”
结果我们班平均分90多，最差的分数也在90以上，隔壁班最高分90以上就几个人
事隔多年，在社会混这么久，回想起当初老师的手段，还是真的厉害
作者:偶尔不斯文
好笑数：3425

那年跟老公一起跟团去西藏旅游，刚下飞机就直接高原反应严重，都没来得及去宾馆，直接去的医院，心想着吸会氧会好点，没想到啊没想到，我就活生生的在医院待着待到返程那天！
后来老公都取笑我说，打着出去旅游都是幌子，实际上就是去考察医院的实力去了！
我也很绝望啊……
作者:二女子、
好笑数：6456

一天，女人外出打高尔夫球。她把球打进了树林，就进去找，结果发现一只困在陷阱里的青蛙。 青蛙对她说：“如果你放我出去，我就可以满足你的三个愿望。” 女人释放了青蛙，青蛙说：“谢谢你，但是我忘了和你说了，你的愿望实现有个条件，你的老公将会以十倍的程度来实现它。” 女人说，“那好吧。”对于第一个愿望，女人想成为世界上最美的女人，青蛙警告她，“你一定要明白，这个愿望会使你的老公成为世界上最英俊的男人，一个所有女人都会趋之若鹜的美男子。” 女人说，“成，因为我将成为世界上最美的女人，所以他的目光只会被我吸引。” 于是咔嚓------她成为世界上最美的女人。 对于她的第二个愿望，她想成为这个世界上最富有的女人，青蛙对她说，她的老公将成为这个世界上最富有的男人，而且比她富有十倍，女人说：“成，因为我的就是他的，他的就是我的。” 于是咔嚓------她是世界上最富有的女人了。 然后青蛙询问她的最后一个愿望，她说：“我想得轻微的心脏病…
作者:请给我点支...
好笑数：1920

今一发小闺蜜来店里买饮料，结账时掏出一张一百的问我多少钱，收她个进价吧，遂说了“一半”。
谁知这二货次啦撕下一半，扔下就跑……
我追她去了昂，老规矩，谁赞多谁领走，闺蜜一个加一箱饮料再加一辆全新电动车……
作者:石头，剪刀...
好笑数：2866

前段时间，一七十多大妈挑着篓子卖土鸡蛋，我全部买了，两百多个……
老婆做西红柿炒蛋的时间，发现其实也就是一般的鸡蛋，把我骂的要死！……
昨晚下班，这大妈又来小区门口卖土鸡蛋，她看见我明显想跑，我觉得一大妈也不容易，就打了个招呼:大娘，又来卖鸡蛋啊，这次不买了，上次的还没吃完呢，下次再买……
一邻居看见我打招呼，就全部买了，两百多个……
今早她看见我:正哥，你不错啊，那大娘是你亲戚？……
我……这不怪我！……
作者:无书斋主
好笑数：2309

一天有人问我：“兄弟你撒过最大的谎是什么？”我答：“我已阅读并同意用户协议”
作者:卓然鞋贸
好笑数：3432

以前做过的蠢事！那时候年纪小不懂事，买TT不好意思怕被人笑，就看售货员不注意的时候偷偷那一盒（38一盒），完了买点别的东西（20左右），结账的时候扔下60就跑了！连续几次之后……兄弟别跑了，每次我都得看录像算钱！这是找你的20！   现在想想原来怎么做都丢人啊！
作者:孤独风中美...
好笑数：270

男同事对我们说男厕所是这样写的：上前一小步，文明一大步。你们女厕所是怎么写的?
女同事想了想说：
往后蹲一蹲，
不嘘脚后跟。
力量控制好，
阿姨好打扫。
作者:吉祥小姐
好笑数：4727

平时一直是我陪儿子去补数学，今天临时有事让媳妇陪他去。
刚去不久，我接到老师打来的电话:亮亮爸爸，你今天怎么没陪他来上课？他在课堂上都睡着了。
我:今天有点事，我媳妇不是在吗？
老师:你媳妇呼噜声比你儿子还大！
我……
作者:镜端
好笑数：3834

有一哥们，每个月发的工资大部分都贡献给了小巷子里面的小姐姐们，他还跟我们说每次都会带针趁别人不注意的时候在TT上面扎一个小洞，想看看以后别人会不会怀孕。果然不住所料，他后来得了性病。
作者:三生陌，陌...
好笑数：3383

某日我3岁侄儿哭喊着非要我一个闺蜜给他穿鞋，闺蜜蹲下之后，侄儿看着闺蜜的胸部憨憨的笑了，然后很淡定的对闺蜜说了一句：“阿姨，你前面有个屁股！”
作者:孤心傲月
好笑数：3937

表姐开服装店时，来客人要先回家，于是叫表弟帮她看店，特意交代表弟锁门时要注意防盗。
第二天，表姐去到店，拉起卷闸门，猛然间看到店里有六个人围在一起都对着她站着。中间那人头没了，还对表姐，手捧着自己的头……当时表姐的惊叫声，让整条步行街的人都突然静止了。
……表弟这防盗措施，把店里模特全都用上了……
作者:正版煮茶
好笑数：2442

我有一个同学是1992年2月22日午夜12点出生的。。有次无 聊查了查她的三十岁生日日期。。妹啊。。是2022年2月22日正月22星期二。。。
作者:九头纪
好笑数：2969

拓展完，由于每个团队都收到蛙跳等处罚，拓展完后都出现螃蟹腿症状，整条腿和肚子疼，下小区台阶都扶着梯子慢慢挪动，可是周边的邻居看我的眼神都怪怪的，想告诫又欲言又止的。。。。好像我是不是大战几百回合一样。。。额。。。。你们你们，真不是你想的那样的
作者:骑着二哈啃...
好笑数：2555

天热穿的大裤衩就上工地了，业主女的见面就说：马大叔在家里也是经常被婶子欺负的吗？
说的我丈二和尚，摸不著头脑，正一脸懵逼呢。
男主人把我拉边上道：大叔在家也是经常跪搓衣板的吧？看到你膝盖老茧都老厚了。然后偷偷地拿出二百钱塞我口袋里轻声道：买个好点的护膝管用。
我能说从来没有跪过搓衣板吗。
(因为年龄大了，经常要蹲着干活，时间一长小腿肚子酸痛，单腿跪着干活舒服点，两腿来回换，时间长习惯了，就把两膝盖都磨出老茧了)。
作者:聊天不撩妹...
好笑数：1938

闺蜜问她男朋友，喜欢女孩子留什么发型，她男友说：“只要脸长得好看，尼姑也能接受，当然了，至于你，最好还是留马尾辫吧。”
　　闺蜜可开心了，害羞说道：“是不是留马尾辫配我清纯的气质？”
　　她男友摇头说：“不是，我只是单纯觉得你脑袋长得像马屁股。”
当时我就没忍住笑出了声，哈哈哈哈......
作者:狸土豆大人
好笑数：2158

记得刚刚二十岁的时候，夏天和朋友去市区玩，因为天热嘛，就跳进汉江里洗澡，和朋友一时兴起，都自持水性不错，就向对岸游去，大概有一千五六百米宽吧，还不错，都游过去了，可是都没有勇气游回来了幸好有个划船捕鱼的大叔把我们又带回来了，不然的话，光着屁股还真不敢从桥上转回来
作者:卡五星暗四...
好笑数：222

公司最近发了节约用水公告。一天正准备洗澡，同事为了响应号召，提议和我一起洗澡。然后我俩的事迹传遍了公司，一举成为公司节约用水楷模。
作者:孤犬落寞吠
好笑数：5021

男友有点小帅，火车上，他旁边的一个小姑娘总是找他说话，男友爱搭不理的。
小姑娘不死心，忽然惊讶起来：你好潮耶！耳朵后边还故意剪秃一块哦，差点没看见耶！
男友指了下我低头道：这是我女朋友上次吃醋薅掉的！
瞬间都安静了……
作者:(糗名昭著...
好笑数：6079

我在ATM排队取钱，我后面排了一个超漂亮的妹子，为了在妹子面前显摆一下，我选择了英文操作，还故意让妹子看见，最终ATM成功的把我的卡吞了。。。我想静静……
作者:不喜欢洗锅
好笑数：1776

男人都叫郎，打鱼的男人叫打鱼郎，读书的男人叫读书郎，不知道在武汉大学读书的男人该叫什么郎？
作者:喂喂逗奶欢...
好笑数：2760

拿了一支烟上厕所，抽烟的人大都有这习惯吧！裤子脱了，正稀里哗啦的时候看着手上的打火机准备点烟，咦！我的烟哪去了？明明拿了烟的。想了半天想不通，我记得拿了烟然后拿了打火机直接就进厕所的啊！郁闷的上完了厕所，冲水，洗手，镜子里的我耳朵上卡着一只烟。我艹，这记性谁他么遗传给我的？有强迫症的我点燃烟，让我再蹲会儿。
作者:浪子月殇
好笑数：181

优秀中学生作文《我妈妈在湘乡开麻将馆》惊呆了老师，火遍了整个中国。
[作文]
我妈妈原来在铁合金厂上班，后来下岗了，她就在湘乡街上开了个麻将馆，由于湘乡到处都是麻将馆，市场的激烈竞争，导致经济效益下降，我非常担心妈妈的麻将馆倒闭，使我无钱交学费……
如果打麻将的叔叔阿姨不去妈妈的麻将馆打麻将，她就挣不了钱，她挣不了钱就不会给我买鱼买肉吃，不能吃鱼吃肉我就会记忆力下降，上课听不进去，成绩就上不去，我成绩上不去就会被妈妈骂。我被妈妈骂，就会失去信心。
失去信心就会读不好书，读不好书就不能毕业，不能毕业就会找不到好工作，找不到好工作就赚不了钱，赚不了钱就会没钱纳税，没钱纳税，国家就难发工资给老师，老师领不到工资就会没心情教学，没心情教学，就会影响我们祖国的未来，影响了祖国的未来，中国就难以腾飞，中华民族就会退化成野蛮的民族。
中华民族成了野蛮的民族，美国就会怀疑我国有大规模杀伤性武器，我国有大规模杀伤性武器，美国就会向中国开战，第三次世界大战就会爆发。
第三次世界大战爆发了，其中一方必定会实力不足，实力不足就会动用核武器，动用核武器就会破坏自然环境，自然环境被破坏，大气层就会破个大洞，大气层破个大洞地球温度就会上升，两极冰山就会融化，冰山融化，地球水位就会上升，地球水位上升，全人类就会被淹死。
因为这关系到全人类的生命财产安全，所以我希望叔叔阿姨们！你们都要早点去打麻将，晚点回来！而且一定要去我妈妈的麻将馆里打！她的麻将馆一向公平.公开.公正。麻将事业任重而道远，我们不能让地球毁灭的悲剧发生！
老师评语：
你的逻辑思维强大到无法形容，无以复加！我们也不想被淹死，请你马上告诉你妈妈，老师明天就发动所有老师和家属去你妈妈的麻将馆打麻将！下了课告诉我：你妈妈的麻将馆开在湘乡什么地方？
作者:鹰恋上兔
好笑数：713

人事部一妹子，身高160不到，长得娇小玲珑，娃娃脸。同事们都喜欢就揉她小脑袋。终于，她爆发了，一拍桌子:  谁再乱摸，老娘我就让他好看!
嘿，老张不信邪，又成功将她改造成鸡窝头。我们以为妹子要爆发了，没想到妹子冷静的抢过他手机，然后威胁道:“快给我道歉，不然我给嫂子打电话说你调戏我”
作者:VIP苏夕...
好笑数：1836

老公这段时间迷上了养些花花草草，前天又买了个绿萝我看了看实在是没地方放了，就建议他吊在床头.每天一睁眼就能看到.心情一定美美哒！
老公刚才说要把它拿下来！我就问他为什么
:我今天突然感觉头上有棵绿植不太好……
作者:再见单身狗
好笑数：2076

开车和几个女伴郊游，走到半路几个女伴要小解。
我说：“到车后边去解决吧，大家都看不见。”
当几个个女的蹲下后，我默默的挂上了倒档，倒车影像跃然屏幕上，那画面好美。。。。
不说了，先把鼻血擦干净。
作者:哈和嗨
好笑数：2075

到夏天了，于是我在床上弄了蚊帐。
结果晚上，媳妇脱了精光，对着蚊帐外面的蚊子勾了勾手说：“想要吗？想要就来啊。”
作者:前任段子手
好笑数：939

我们生产线都是女工人(手工活，坐着作业)，每次新工人上线，我都站她们背后观察 ，有操作不当的及时给她们纠正
今天我站在哪个新工人后面，哪个就起身跟我请示上厕所
我不解的问婷婷：这怎么回事？
婷婷告诉我：二班长满车间造你的谣，说你的外号叫“喵人胸”
我特么……
作者:奔跑的小土...
好笑数：2485

起晚了，赶紧穿上衣服脸都没来的急洗冲到公司，进公司，保安用很奇怪的眼神看着我。。。我问他怎么了，他说没没没。。。现在7点半，我去洗手间洗把脸化妆，才发现，我穿了那个假小子的polo衫，我下意识的扒开自己裤子看看是否穿错内内了。。。额，还好，没错。。。。现在正往宿舍赶。。。。特么的还好看到的人少，不然被糗一天会。。。。
作者:骑着二哈啃...
好笑数：2174

我有个医生朋友说，病人家属经常探望病人喜欢带些骨头汤，其实这种做法是错误的。
骨头汤里并没有含有多少营养，钙，蛋白质几乎微乎其微，然而却含有大量对病人康复不是很有利的油脂类物质！
那我就问了，难道骨头汤真的一点用处都没吗？
朋友答，当然有！它能让你变成肥婆啊~
作者:喵喵爱上鱼...
好笑数：1883

有人让我去跳广场舞，跟大爷大妈混熟了，肯定介绍优秀的小哥哥给我。做了思想斗争后，终于下定决心去跳广场舞！
还别说，才两天就有大妈找到我：“姑娘啊，咱们这跳舞是收费的，一个月20…”
作者:Angel...
好笑数：2013

人，是孤独的，偌大的微信，数百个好友居然找不到一个聊天的谈心的……人世间最大的悲剧应该就是这个吧
作者:那谁小门没...
好笑数：271

和一女同事吵过一次，现在过了半年她都不理我。
昨晚我和一个男同事喝了酒吵架，后来还动手了，今天中午他准备出去吃饭，我手头的事没干完，弱弱的问他能不能帮我买一份桂林米粉？
他看都不看我一眼就走出办公室，然后嚷：“要不要酸笋的啊？”
作者:挖鼻孔的老...
好笑数：2275

表妹刚读大一时，班里只有6个女生，住一个寝室，她在寝室人缘最好，总是买夜宵买零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕给她们吃，她自己都不怎么吃，每次看别人吃，她就在那里傻笑。室友都说，这个心地善良的傻姑娘，以后谁娶了谁最福气。一直到了大二，她成了班里最瘦的女生！然后，找到了男朋友！.
作者:哈和嗨
好笑数：5292

新鲜的：中午吃饭，吃一半发现饭馆有免费汤自己盛。于是，去盛汤的时候服务员把我的饭收了，追服务员把饭要回来的时候，另一个服务员又把汤收了。。。
作者:tonoo...
好笑数：3813

邻居大爷和大妈吵起来了，最后大爷摔门而出。他儿子追出来，拉着他劝：“爸，妈就那样，气下了就没事，跟我回去吧。” 大爷：“儿啊，是时候教你一手了。今晚约了人打牌，要不这样怎么出门？今晚通宵……”
作者:我选择喜欢...
好笑数：2075

跟朋友走在路上！望着前面出现的女孩、看背影、窈窕的身影、婀娜的身姿、柳腰细腿、及其美丽，不禁感叹！唉，我培养了一批猛士，个个斗志昂扬！奈何苦苦寻觅，仍无可战之女将！今遇此女，猛士们昂首挺胸欲冲锋陷阵！朋友撇了我一眼淡淡的说：昨夜我与此女大战小树林，经三百回合猛烈厮杀，最后不敌溃败、赔银300两、损将百万！！看着他认真的眼神我镇精了！！！
作者:溜弯的人
好笑数：210

表妹喜欢看H国电视剧，觉得那里的男人特有男人味。正好机缘巧合，进了H国企业，顺便把自己嫁到了H国。
没几个月表妹回来了，请她吃火锅，她大把大把的塞羊肉片、肥牛。
然后带着哭腔说:“不回去了，玛.德天天泡菜、海带汤，出汗都是酸乎乎的泔水味…..”
作者:依丽若水
好笑数：4264

今天坐电梯一个大姐带个小孩，一直在电梯里蹦蹦跳跳，我说小朋友别跳了这样很危险，大姐就急眼了说了一大堆难听的话，我就也开始蹦，大姐说你大人怎么和小孩子一般见识我说我就是小时候我妈没教育好！怎么了？不行吗？
作者:芭比～
好笑数：4722

有次和老公去游泳池游泳，潜水，看见老公就在前方(根据泳裤识别)，想着跟他开个玩笑，把他泳裤拉掉，拉过之后发现是个完全不认识的哥哥……
作者:九头纪
好笑数：2612

上午接待个难缠的客户，好不容易送走，没一会一个同事来说:刚我看见个客户出门，顺口问他办完业务了？他说有个大胖娘们接待的，人长得丑，态度和素质特高，谁接待的啊？！
我靠！这我能承认嘛？！！！
作者:莫纳的世界
好笑数：2453

昨天做婚礼………………快结束时我听见一生大吼:“叫我吕布！”！！就看见一个熊孩子拿着大龙虾壳放在头上，还在晃。别说，挺像。要不是他爸爸老脸绿了，我还能拍个照。……
作者:不赖先生
好笑数：419

某男笔记本要重做系统，电脑城的技术员说要50元，结果做完了，没收钱…… 那人说：“兄弟，不收钱了，你把资源共享下就行。” 二个小时过后。。。复制完毕，他要走，那人说：“兄弟，没事带着笔记本过来转转，要是坏了，免费修的。”
作者:tonoo...
好笑数：3951

看上了一件衣服，磨着男朋友给买
巴拉巴拉…
男朋友幽怨："那么多夏天衣服，还买啥？就算今晚你磨破嘴皮子，也不买！"
呦，够硬！
作者:嘿嘿嘿就不...
好笑数：2229

我年近三十的弟弟终于要结婚了，我自己开车回去，开了个滴答顺风车，同行的是一个美女。长得很像迪丽热巴，上高速的时候，我忍不住对她说
我  :美女，你长得真漂亮！
话音刚落，她手中的肉夹馍掉了，哭着说
她:   大哥，你想干嘛就干嘛，我绝不反抗，实在不行，娶回家也可以，我妈说我好生养，求求你别杀我！
我。。。。。
作者:司马胖胖
好笑数：4470

记得当兵走的时候，上车前和父母二老告别。在车上看着父母颤颤巍巍的身影，我禁不住泪流满面，在车上向他们深深的鞠了一躬，脑袋被车门夹了一站……
作者:雅图在线
好笑数：3463

楼主妹子，出了名的保守，跟小伙伴出去玩，偏偏让我跟男生挤一个房间，我死活不愿意，无奈没有别的房间，我就抱着被子睡大厅了，也不管别人看我的眼神。。后来我朋友说:你没男朋友是有原因的……
作者:冻死宅夏天
好笑数：544

～～～～真事不割～～～～～
朋友要买包烟，我车停路边等他。一会就听“砰”的一声，后视镜被挂到了。我赶紧下车检查，还好，没什么大碍。
但肇事车丝毫没有停车的意思，仍然缓慢而坚定的向前开去。
我觉得对方欠我一句道歉，于是飞奔过去，将车拦住，大声叫道：蹭了就跑，连句对不起都没有吗？
好一会才下来一女孩，看得出来，她挺害怕，声音也在抖：
大哥，真没想跑。蹭了你的车，我特紧张大脑一片空白，想停车，却忘了该踩哪一个，一直在犹豫。
直到你刚刚拦车，我才不得不凭感觉踩了一个，运气挺好，真是刹车……
我特莫一身冷汗，哪里是她运气好，明明是我运气好！
作者:天热打鼓球
好笑数：7260

最近陪小朋友看动画片，教小朋友如何照顾自己，发现一个震惊的事：
动画片里说，大号之后，擦PP时要从前向后擦。可是，这么多年来，我一直是从后向前擦啊。
难道，我大号了几十年，一直姿势不对？
作者:名包含敏感...
好笑数：2608

当年和男友第一次去开房时…...用手机上网查到了家情侣酒店，比较远，就打车过去了，跟司机说得很含糊：在xx路的路口红绿灯那儿停。但是到了那儿，司机无视我们直接向前100米开到了酒店门口…这叫咱情何以堪啊。
作者:九头纪
好笑数：4945

听说夜市衣服可以砍价，到夜市看中一件毛衣。我：老板，这件毛衣多少钱？老板：进口的，收你八百五好了！我：能不能少点？老板：五百，不能再少了。我：我身上只剩三十五块钱了，卖不卖？老板：没钱装什么呀，一边说着一边打包，趁没人赶快拿走，拿走！
作者:孤心傲月
好笑数：2159

家有二宝两周一个月，中午我们在院子里吃饭呢，二宝跑来跑去不好好吃饭，一会儿没看见就把一只脚丫子放到了梯子上，下不来，我们都没管他，只听他嘴里嘟嘟囔囔的"卧槽，卧槽"晃了晃下来了，丫的过来，谁教你这么说话的
作者:隐于江湖
好笑数：273

不知道是阅历太多还是怎么滴，很多事都是不爱不爱的，喝酒认怂，吃饭话少，以倾听为主，就像昨天喝酒吃饭，老被激将法，我都稳如老狗不动如山慢慢拿着扎啤杯和他们干杯，一不小心把几个经理全喝趴了，t喵的，我该怎么和老板解释今天早上几个都没办法上班的事。。。。。冲动是魔鬼，做完就后悔，下次改善，拿脸盆和他们干杯。。。
作者:骑着二哈啃...
好笑数：1931

记得小时候老爸在家接电线，我在旁边看着。正要接断线处的时候，老爸忘记是否关电源！
惰性十足的老爸懒得起身检查电源，拿着电线断口处在我手臂上快速划拉一下……
看到我全身抽搐了一下，老爸这才起身关电源……
作者:小鸟任天驰
好笑数：7044

一日我对老婆说：“如果你对我不好，我就去搞基。”
老婆淡定地说：“别异想天开了，攻你就一分钟，守你有痔疮，你还搞什么基。”
作者:哈和嗨
好笑数：3611

昨天坏肚子拉裤兜里了，我今年26
作者:一个掉毛的...
好笑数：4063

来个热乎的，第一次发………就刚才搂着宝贝哄她睡觉，宝贝扭来扭去的，我就说宝宝你怎么跟个蛆一样阿，老公幽幽的来了一句你是屎吗……我愣了下没反应过来，老公见我懵了又接着说，蛆不就是在屎里扭来扭去的嘛！我勒个去…好像没毛病阿
作者:你太阳光....
好笑数：1502

单位的男女厕所就在隔壁，下面的蹲坑槽相通。今天下午突觉肚子疼，便匆忙奔进厕所，心急火燎地脱裤子时，突然掉出一枚一元硬币，眼睁睁地看着它飘去了隔壁，蹲下时又掉出一枚，也滚去了隔壁。正在心痛难受时，只听隔壁传来一声娇滴滴的斥，“隔壁的傻子是谁呀？你把这当成许愿池啦？！”
作者:小猴子(h...
好笑数：4448

以前一直没有女友，看见别人有女友劝戒烟都觉得是一件很美好的事。于是我开始抽烟，为的是等待让我戒烟的那个人出现。直到多年后，偶遇了如今的伴侣。还记得当年是她先开的口：嘿！借个火。
作者:雅图在线
好笑数：2371

昨天晚上和二哈一起吃火锅，大家都知道二哈是个无辣不欢的主，昨天她竟然要了个菌汤锅，LZ问她怎么回事，今天咋不吃辣了，不会是痔疮范了吧！二哈说：滚，今天晚上妹妹我接了个大活，LZ说，什么大活，你就吹吧！二哈说，对啊！要不吹我能不吃辣啊。。。。。。。
作者:大叔曾帅过
好笑数：2951

一个人在重庆，老家江苏。
昨天过生日，货车轮胎扎坏两个，眼镜腿也被我不小心压坏了，全部弄好花了3000多。
中午吃了碗面，就把生日过了！
晚上媳妇发给我个视频……一大家给我过生日，桌上全是好吃的，还有蛋糕……
媳妇说的话是不要激动，就是发给你看看
……好吧，我看看
作者:小歪头，看...
好笑数：2938

和朋友去酒楼吃饭。我帮大伙倒饮料，人比较多，一大瓶饮料很快分光了。我一边举着空瓶晃悠，一边喊服务员:这个还有没有？
服务员亲切地回道:有，稍等！大约半分钟后，服务员微笑着送来了几只同款的空瓶子。
作者:连云夜雨
好笑数：2552

婚期临近，男票住在我家，爸妈给我们安排了两个房间
------------------------背景割---------------------------
在男朋友百般恳求下，我半夜溜到了他的房间，从他房间出来的时候，我看到我妈坐在那里幽幽地看着我
作者:相见恨晚1...
好笑数：3318

刚刚我去药妆店买东西，有个男的排在我前面，买了套套。店员问他需不需要黑纸袋，他居然说：“不用，她没有那么丑。”哈哈哈哈我笑到现在
作者:北大∝欧阳...
好笑数：3076

小外甥隔三差五放学就到我家店里一趟，开始以为这都是偶然事件，但是时间长了，就摸到点门道。比如说，小测验得了100分，那一定要来，如果得了96，97分那肯定不来。
昨天他都到家了，想起来一张100分的卷子没晒，又来的，，，，
作者:吃了两碗又...
好笑数：2119

朋友做生意缺点钱，找我借一万块。
我说都是兄弟，什么借不借的就当我投资了，赚了把本钱还我，亏了就算了！
万万没想到啊，短短的十年，这一万块钱，他居然真的没还！
作者:天热打鼓球
好笑数：4056

刚从考场出来，坐在第一排，考试中监考不算严，不过基本都把手机交了，邻座一小美女穿着裙子，手机放裙内，一直掀裙子起来看手机，最后手机响了，被老师听见，缴了手机，然后开始睡觉
作者:裔鼆
好笑数：1134

每次别人问我路，我都是瞎指的，第一是因为我根本不认路，第二是为了给世人一个教训，不要随便相信长得好看的陌生人。
作者:落雨秋兰
好笑数：2334

一朋友每天微信运动步数排行榜第一，还是个很胖的人，我猜想她一定和我一样是拿着手机摇出来的。
直到有一天晚上，在操场碰到她，看见她手机塞在屁股兜里，那坨肉一跑三震，一步生生的震出来三步啊！
原来还可以这么玩，我决定以后要把手机放胸上跑步了，勇夺第一！
作者:青青子衿忧...
好笑数：3511

我们这有一家米粉店新开张，实行买一送一活动。有个人牵着一条狗来吃粉，他把赠送的米粉端给狗吃。店家看了很生气，赶紧给狗追加了二两粉，店家拍着狗主人的肩膀说：“朋友，再苦也不能苦孩子啊！以后你们父子俩来吃粉，打八折！”狗主人听完，气愤地牵着狗离开了……
作者:王八与蛋
好笑数：1829

都说男人花钱养小三，但有一位已婚男子齐某偏偏要反其道而行之。
他跟情妇小霞私奔之后，断断续续偷了情妇20万元，绝大部分都用来孝敬自己岳父和补贴家用了，还帮老婆还了6万元车贷。
真。。。真是中国好老公啊！！！
作者:哈和嗨
好笑数：6746

老婆领着儿子去青岛玩回来，我问她们：大海宽广吗？儿子说：宽！我又问：海水什么味道？儿子想了想说：就跟虾皮紫菜汤一个味道！
作者:竞速老猫A
好笑数：676

小儿子有一个特大号的小猪佩奇储钱罐，里面塞满了零花钱。老婆反对我抽烟，零花钱给的很少，所以一直以来，这也是我烟钱的重要来源。晚上吃完饭，趁老婆在客厅打扫卫生，我就看准时机悄悄的拿双筷子去储钱罐夹钱，这一暮刚好被小姨子撞见，她刚要开口喊我老婆，我一急，慌忙间双手一把抱住她，然后我低下头趴在她耳边小声说，不要喊……我话还没说完，老婆刚好这时间进来房间要收拾卫生，给看得一清二楚，大喊道，你对得起我……突然间扫把就劈头盖脸朝我招呼……
作者:小恩的老公...
好笑数：612

老板为了省钱也是蛮拼的，让我出差去温州  我买了一张高铁票。花了五百多。他非要我换车乘座硬座普快。退票手续费一人一百多。然后又买了张硬座。下半夜老板受不了了  又加了两百换了个硬卧！最后一算。6个小时的路程  愣是在车上待了19个小时！花一样钱  享受不一样的风采！：
作者:Aaron...
好笑数：2198

一男子正为女朋友的事闷闷不乐。　　朋友问其：“哥们怎么了？女朋友出啥事了？”　
男子抱怨道：“哎，避孕的药我每次都吃十多片，套套一次戴一盒，为什么女朋友还是怀孕了？”
作者:tonoo...
好笑数：3080

大学时一次周末晚上，一睡上铺的室友早早的蒙在被子里打✈，恰好班主任来寝室视察，这货正打到关键时候没发现，老班看他蒙着头被子还有节奏的动，就掀开看结果喷老班一脸，然后这两货就出名了，后来一个退学一个辞职
作者:水果汇
好笑数：2649

当我离公交站还有50米的时候看到开走一辆的时候，我的内心是这样安慰自己的:“没关系，惯例，惯例，反正每次都……卧槽！！！mmp！！！怎么连着两辆！！”
作者:左言叶右世...
好笑数：1241

老公很久没见面的铁哥们带上媳妇和小女儿来我家……一进门哥俩就往厨房钻，隔着玻璃门看他们边聊天边洗菜做饭默契十足。吃完饭又是一个洗碗一个拖地。哥们媳妇偷拍不停，说是要拿回去给婆婆看看，平常家里油瓶倒了都懒得扶的货，在外面有多勤快。娃都跟他生了仨，第一次见到这么勤快……
作者:蜜mora
好笑数：3867

女同事小李在朋友圈发了个“王者荣耀”图标，配文谁如果猜出这是什么游戏，我做他女朋友！
没想到我们故意答“绝地求生”，还有答“刺激战场”，更可笑的答复是“超级玛丽”，益智拼图等。
两天了没一个人答对，小李忍不住又发了个朋友圈“你们太欺负人了吧，我长的有那么磕碜吗？”明明图片写着你们都不说……
作者:义行天下7
好笑数：2027

六一儿童节，女儿幼儿园组织活动。
咯咯咯......
老婆没时间，我带着女儿参加。
坐我旁边的是一个美女妈妈，特别漂亮，我没事就多看了几眼，偶尔跟着聊几句。
昨天，活动光盘发下来了。
估计摄像师也喜欢那美女妈妈吧，特写镜头特别多，特别是我斜着眼睛看美女的时候，都给我了下来了……
现在幼儿园的群里都在问:那个色眯眯的男人是谁……
我老婆已经打我三次了……
作者:南九
好笑数：5331

去刷碗，发现洗碗池里有两个鸡蛋，就问。媳妇说:你下的。
儿子在旁边听见了哈哈大笑:我爸怎么算也得是个公鸡吧？
作者:吃了两碗又...
好笑数：1952

刚看到一句话，以前我能打开你的心扉进入你的身体，现在我却打不开你的朋友圈进不了你QQ 空间[笑cry]
作者:暱名用尸
好笑数：436

男生真是肤浅 别人戴3000块钱的项链 你就疯狂舔 而我骑4000块钱的电瓶车 你理都不理我 ​​​
作者:可爱到家了
好笑数：2375

有次在网上瞎看，看到个文章说是女性刮X毛好处多的文章，于是我就买了一个电动剃须刀
，但是只用了两回就不好用了，我让我爸修，结果我爸掏出了一堆毛后就好了~
看着那堆卷曲的毛，我有点尴 尬，我就说我是刮腋 毛用的
然后我爸说，你这个就是功率太小，带不动才卡毛的，说着就刮起了胡子。
我强忍着说爸，你别刮胡子了，我用过~
我爸说知道，腋 毛么，没事~
当时我脸都红了~
作者:九头纪
好笑数：4547

两岁的闺女非要刷牙，踩椅子打开水龙头接水。突然听见她说:“不要了！不要了！”我没理睬。她急的大喊“嗯，不要了！不要了！！！”我回头一看，水杯满了，水池也满了，她正对着水龙头大喊呢，不要了，不要了……这闺女绝对是我亲生的，蠢萌蠢萌的。
作者:不皱眉头不...
好笑数：2793

一哥们在宿舍里和室友打了一架。
因为他在宿舍里看视频，和前女友aa的。几个宿舍的人都来了。
和他打架的人他不认识，现在总算认识了，前女友的现任男友，哈哈哈哈
作者:tonoo...
好笑数：2264

幼师，最近幼儿园组织孩子们体检，主要查眼睛，结果出来后整个幼儿园百分之三十的孩子不是远视就是散光，在这里奉劝各位一句，少让孩子看电视玩手机。。。。
作者:Miss、...
好笑数：1967

谈了女朋友后，双方都表示要相互尊重，诚实并忠于爱情，并约定两人见面必须要预约。 鉴于拖拍时间长达一年了，我便没有预约去找她，敲开门，却发现她与一位帅哥在家，而且衣衫不整的。我质问：“你这是诚实与忠于爱情吗？” 她却振振有词：“是你不尊重我在先，说好见面要预约的，没预约你怎么能来呢？”
作者:饮最烈的酒...
好笑数：3321

和女朋友出去旅游，晚上在酒店，电话突然响了，伸手按了免提，对方说：“您好，请问您需要特别服务吗？”我还没来得及说话，女朋友抢先喊道：“姐们你快点来吧，这大哥用了爱菲撸克，时间太长我顶不住了！”电话那边估计愣住了，电话接通着一分钟没说话，然后挂了。
五分钟后，110就敲了门，在警局解释到凌晨。
作者:tonoo...
好笑数：3957

就刚才，卡里莫名其妙多了一万多，懵了……
过了一会，挂名未婚夫给我打电话说钱是他的，我让他说多少钱，为嘛到我卡上了，这二货居然说为了防他女朋友，反正我看不上他，放我这最安全！
额，特么我就拿这钱雇人追求你女朋友去……
作者:leo咫尺...
好笑数：2393

几头朋友一起喝酒，喝完叫了个代驾，做副驾的朋友说头晕想吐，我立马帮他看看后面有没有大车，看清楚后面没有，提醒司机马上停车吐，就听哇的一声他头伸出窗外吐出一波，车速还没停，刚好把打开后窗帮他观察的我干了个正着，喂哦，好恶心，，，一定是报复我公司里欺负他，，洗了几遍感觉还有我是一身酒臭味。，，，我又想吐了。。。太jio难受了
作者:骑着二哈啃...
好笑数：1761

上大学时，来了新的任课老师，挨个儿点名认识，有一个调皮的男生，在老师说出第一个同学名字后，故意把名字里最后一个字重叠叫出来，刚好第一个是女生，最后一个字是静，调皮蛋就喊：静静。后面几个也是（婷婷、斌斌）这样喊，一开始老师没呵斥，于是后来就形成了全班都这样喊，当时的画面真的很深刻，现在都记忆犹新。
高潮是，全班只有一个人没这样喊，因为他名字最后一个字是：书。当时全班都非常有默契地保持沉默，老师等了半天，然后问道：怎么不喊了？说完自己就笑了，全班跟着哈哈大笑。
作者:魔与善
好笑数：319

以前，我为赚点学费，和表姐摆飞镖扎气球的摊。。。有个小姑娘玩了几十块，啥奖品也没中。没想转天，小姑娘竟搀着爷爷来了。大爷发白如雪，手都有点抖。可一拿起飞镖，却目露寒星，10镖竟扎中9个。
我俩大骇，大爷却长叹一声“老咯，以前我当老师，粉笔头出手，弹无虚发，百发百中…”
作者:依丽若水
好笑数：6218

当年在俄罗斯留学的时候花了很长时间解释才让室友相信中国人不是每个人都会功夫的。直到有一次我拿着水杯回宿舍时候在门口差点滑倒时我鬼使神差的一个后空翻稳稳站住，水杯里面的水好没洒出来。当我看见室友们看我的眼神的时候我知道再怎么解释都没用了 。
作者:麦兜叮当响
好笑数：3620

我偷偷在厕所里和男同事视频...老公直接就冲了进来，一把抢过手机，刚准备举起来往地上摔！不知道突然想到了什么，又把手机还给了我，然后对我说道：“别占个茅坑，赶紧出来！”我回到卧室，男同事发微信写到：“难道被你老公发现了？”我淡定的回道：“恩，毕竟两口子这么多年了，我想换手机的想法一下就被他看穿了...”
作者:黄山小妖
好笑数：3266

看了一个报道，说男女比例严重失调，光棍越来越多。
看了一眼正写作业的儿子，不禁冲老公感叹道：“唉，女孩子这么少，真担心咱们的儿子以后娶不到老婆。”
老公思考了一会儿，眼睛一亮：“咱们确实得未雨绸缪，不如去领养一个女孩吧。长大了，若长得好看就给儿子当老婆，不好看就继续当妹妹。”
一旁的儿子居然冲我不住的点头。
作者:秋风中的恶...
好笑数：2967

被女朋友一句不爱了就分手了，现在人都找不到了。现在上糗百碰碰运气，她比较喜欢看糗百的，不知能看到不遇到。
作者:過往的觸動...
好笑数：273

初三最后那年，我的早餐经常失踪。
无奈之下只好一边跑操一边吃，有时候忘记带下去就没有早餐吃。
就这样我坚持了整整一年！[不高兴] 毕业的时候想着终于结束了。
这时候坐我后面的男生告诉我：“其实我喜欢你很久了，为了和你搭话，我偷吃了你好多天的早餐，但你从来都不问怎么不见了，我还想着你问我就拿出我的给你吃........”
面对我想杀人的眼神，他很识相的闭了嘴。
转。
作者:素素素柠
好笑数：570

和老婆吵架后冷战三天，
最后忍不住先开口：“老婆，出道加法题吧。”
“你想干嘛？！”
“我想求和。。。”
作者:哈和嗨
好笑数：3311

今天饭局上有个人一直在吹牛逼，他认识陈某（我爸，但他并不知道是我爸），他俩关系有多好，陈某多牛逼怎么怎么滴！我不说话就看着他吹牛，越吹越厉害，把我爸吹的无所不能，指着我说，以后有我罩着你！我是陈某的亲侄子！我说陈某我认识，他是独生子啊，而且他人只是人缘好，根本不混黑白道！那人气急败坏的骂骂咧咧的走了！尼玛结果有人说我摊上事了
作者:傻人有傻福...
好笑数：4156

年度最糗，没有之一
刚开车从城里回农村，快到家时在一块地边上看到老公和一个女人在一起，这么一大早在地边上谈理想吗？我摇下车窗说：老哥，王家村怎么走？那个女人指了指右边的小道，我就开车走了。回家啥也没有拿，光抱了娃。这会儿老公已经打了三十二个电话了。
作者:伊伊wan
好笑数：2486

附近新开了一家鸭血粉丝店，排了老半天没到我，这会儿旁边桌上有个帅哥先排到了，正准备吃，我就一直盯着他，然后问好吃不？
人家帅哥被我看得不好意思了，就问我要不要尝一口。我当时也是虎，居然说好啊，队也不排了，直接端起他买到的那碗鸭血粉丝汤就吃了……
老公告诉我，当时他真的就是客气的问问而已，没想到我还真是不把自己当外人啊……
作者:骑着黄瓜闯...
好笑数：2604

昨晚同学结婚聚会，一个女同学带着十个月的儿子来的，大家开吃的时候小家伙哭了，女同学掀起衣服就开始喂奶。
突然听到旁边一个声音：多少年想看都看不到的东西今天看到了！
作者:哈和嗨
好笑数：4605

一妹纸怀孕了，我问：你这胸这么小，将来有奶吗？
妹纸淡然地答道：你的丁丁那么小难道尿不出来吗？
作者:tonoo...
好笑数：2834

生理卫生课，老师放男性生殖器幻灯片，女生吓的直尖叫。老师说：同学们不用怕，真的没有这么大!
作者:北大∝欧阳...
好笑数：4456

我网恋过一个，他在马路对面打通电话后，问我是不是穿一件粉色的t恤，我说是的同时也看到了他，这时一辆公交车驶过，再没了他的身影，直到现在打王者荣耀，每每用到闪现这个技能，就想起他......
作者:神圣傻子
好笑数：2060

我爸告诉我的一糗事，我叔叔家有一只大猫，那只猫特别喜欢爬上床睡觉
哥哥哥哥，有一天，那猫就跑到我叔床上拉了一帊粑粑，那猫还精明，把被子又拉上来盖上啦，然后我听我爸说我叔就睡觉啦，然后发现不对劲，怎么床上好臭，养猫的都知道，猫屎是最臭的，我叔起来一看……身上衣服差不多都有猫屎。据我爸说，那天晚上，我叔直接没睡觉，一直在追猫打，房子里徘徊着猫的叫声和我叔的骂声
作者:米荔~幂
好笑数：311

高中时，每个教室门外都装有刷卡的饮水机，要充钱到卡里才能喝热水。
我们班有个家伙，饮水机才装了两天被他研究出来动了手脚，不用刷卡，磁铁一吸热水就出来。
再过几天又动了手脚，不用磁铁，直接按按钮热水就出来。。。。
后来学校饭堂的有一个窗口被他动了手脚。。。。我们班的同学打饭不用钱。。。持续了一个多礼拜，他被记了大过
作者:晴～风
好笑数：5033

不是糗事，只是想发表下自己的感想。如果世界上还有那么一个女人，不嫌弃你过往，不嫌弃你带娃，不嫌弃你欠那一屁股的债，我想估计只有如果吧。
作者:原来我们生...
好笑数：2557

公司的销售部门，工资都是发放到民生银行。自从几个月前，公司改革：工资继续打民生银行，每月的销售提成则另外打工商卡里。结果，一小小的变动销售业绩大涨。我勒个去，原来一帮大老爷们儿工资卡都上缴老婆了。工行卡捏在自己手里，为了填满自己的小金库，工作那叫一个卖力。领导呀，还是男人更懂男人！
作者:看着糗糗吃...
好笑数：5488

六一那天，跟老公亲眼见证了一场感人至深的婚礼。
新郎在舞台前深情拥吻新娘后，大声对新娘说：“我的余生从此就交给你了！”新娘用力抱着新郎哭得说不出话来。
我忍不住埋怨一旁的老公：你看看人家婚礼多感人啊，哪像你，整个婚礼现场笑得眼睛都看不到了。
老公一脸无辜：这不能怪我，要怪就怪我老丈人，出手阔绰。嫁个女儿，不仅不要彩礼，还送房送车，咱控制不住啊！”
作者:秋风中的恶...
好笑数：4281

晚饭毕嫂子不让小侄女出去玩，小丫头就在院子里自己玩。突然跑到狗窝里把老狗拉到院子中央对老狗说我们玩捉迷藏吧！你先藏！说完就捂住眼睛数起数来！老狗一脸懵逼！看了一下就慢吞吞的回到狗窝里去了！
小侄女数完数径直跑到狗窝前大笑着说我就猜到了你会在这了！说完又把老狗拉到院子中央说现在还你找我了！
作者:懒叔
好笑数：683

前序公司同事一男一女跟我合租于是找了三室一厅住到了一起，一人一间房。
结果搬进新家当天晚上看了个鬼片，说好的一人一间房。妹子都睡我床上三天了，我是动也不敢动摸也不敢摸。怕她借我的钱不还我！怎么办呢(ฅ>ω


















作者:背对阳光就...
好笑数：3137

在公园写生，一男生突然在我旁边坐下一直看着我，也不搭话。
大约过了半过小时，我画好画，开始收拾画具。我冲男生道：还看啊，我要回家了。
帅哥愣了一下：回家？我还以为你是从画里跑出来，人间一游。
作者:秋风中的恶...
好笑数：3818

最近最失态丢脸的事情是面试的时候过于紧张，以至于面试结束离开房间的时候，顺手把房间的灯给关了……
作者:麦兜叮当响
好笑数：1777

小姨子套路深，防不胜防啊………割一下………
今天去车站接小姨子，到了后她说在唐百商场看上了个包包，只要三百多，让我买给她，我哪有钱啊，当然是义正言辞的拒绝了。
她忽然拿出手机，威胁道：“姐夫，你可想好了，我这里可是有你和别的女人暧昧的照片奥………”
我吓得一激灵，不能啊，最近我也挺本分的啊，没有跟别的女人暧昧啊………
于是我嘴硬道：“少忽悠我，我可是老实本分的人。”她笑道：“那好吧，那我可是给我姐发过去了啊……”说着还拿出手机，一副要告状的样子………
我连忙苦笑道：“别介，我给你买，但是你得把照片给我删了……”
她笑道：“好，我拿到包包一定把照片删了……”当我十分肉疼的，用那点可怜的私房钱给她买完包包后，她拿出手机，当着我的面，删除了好几张我抱着我闺女的照片………
看着她那一脸狡黠的样子，我………
趁她不注意，狠狠地打了一下她的屁屁………别说，手感还不错………
不说了，我得好好想想，一会儿回家怎么跟老婆解释我这左脸上的巴掌印了………
作者:禁言………
好笑数：2937

早上七点半和朋友一起吃拉面（不是兰州）。点过东西刚坐下，闻到了酒的味道。我说这谁啊，吃个早饭还喝酒也是醉了，朋友来了一句神经病呗。朋友身后第四张桌子，四个六十左右的大爷，每人端着一碗白酒看着我们！那个老板，我们的拉面打包带走！
作者:尼古拉斯....
好笑数：954

昨一个广东的朋友开了家狗肉馆，晚餐约了几个朋友去捧场……
别说，那白切狗肉做的还真不错，只是有点小贵，一百多块一斤……
就在我们边吃边喝有些许醉意时，门口来了一大堆的人，打着横幅不准吃狗肉……
其他的食客都吓得走了，只有我们就是不动，该咋咋的……
锅里吃完了，我再叫加两斤狗肉……
话刚说完，冲进来两个瘦不啦叽的把我们的锅给倒了……
好吧，同行哥们直接暴走，呼呼两拳，两货不抗揍，倒地不起……
这下好了，惹了马蜂窝……
奶奶的，吃个饭，还非得逼着打一架……
今天邻居看见我手绑着石膏，硬是说我打老婆被小舅子打的！……
我会打老婆吗？我小舅子敢打我吗？真是的！！！
作者:无书斋主
好笑数：3699

今天打滴滴
司机师傅打了个电话说出来一个集暴力，情欲，灵异和勇气一身的词……
叫做“日你的坟”
作者:弥丶河
好笑数：1995

给美女打电话
我问她：“你在做什么呢？”
她：“床单弄脏了，我正洗呢！”
我：“怎么弄的啊？”
她：“士 力 架！”
我：“那下次记得别在床上吃了啊！”
她：“滚……”
美女从此以后再也没理过我，难道我说的不对吗？莫名奇妙…
作者:饮最烈的酒...
好笑数：2785

老婆是双胞胎。
今天坏坏的问她：“都说双胞胎会有感应，那我们XXOO的时候，你妹妹会不会感应到呀？”
老婆幽幽的回答：“你这点小玩意，连我都感觉不到，我妹会感应到么？”
我：.........
作者:哈和嗨
好笑数：7172

小明考卷发下来考了59分，差一分不及格，刚进门，爸爸就说:小明把卷子拿过来给爸爸看看。看过后面漏不悦道:差一分你都考不及格笨蛋，下次再考59分，你就不是我儿子了。隔天数学卷子一发，小明刚到家爸爸问:小明，今天考多少分啊。小明:你谁啊，我不认识你，你管得着么你。哈哈哈哈哈，肚子疼。
作者:Tracy...
好笑数：526

这些禽兽白天想搞我，幸亏我防范的及时……
晚上睡下，隐约感觉这些禽兽又来了，吓得我赶紧关上门，把自己裸露白净的肌肤裹严实，不让这些禽兽有非分之想。
久久不能入睡，我怕一睡着就被………………
但半夜不知道这些禽兽怎么进来了，迷迷糊糊中把我搞了，任凭我奋力挣扎，也无济于事。
一大早，看着镜子里被搞过的我，懊恼、悔恨。我决定报复……
今晚我就让这些禽兽死光，光头纹身大哥仿佛看出来我的遭遇，立马从店里拿了灭蚊剂和蚊香给我。
作者:孤犬落寞吠
好笑数：482

群里都在聊，找对象一定同年代的，不然会有代沟，我说不大可能的，并且我跟他说我是六五年的老婆七二年的。
群里有个正在闹离婚的女的说：他们家代沟就很严重，说他们两人总是想不到一起去，正准备离婚了。
/有人问她两口子隔几个年代的。
她回说：老公是八九年的，她是九零年的。
作者:聊天不撩妹...
好笑数：2079

平时忙，家里的事情老公承包了，前天小雨衣服淋湿了，玛的浑身冒肥皂泡，同事都说我漏气了！
男人不打是真不行了！
作者:鹰嫂
好笑数：3781

前一阵电脑中了一个流氓软件，每天定时安装程序。一直也没管它，直到昨天它自己装了个金山毒霸，然后毒霸自动扫描出这个软件，把它删掉了。
作者:潘驴。邓闲
好笑数：4535

不要试图去爱一个根本就不在乎你的人，付出的再多，结局却让你越是心痛，舍得，舍不得都要学会放手。
作者:活出高姿态...
好笑数：258

刚刚和老婆恋爱那会，我26，她21。我随口说一个荤段子，老婆听了不是莫名其妙，就是面红耳赤。
现在10年过去了，我36，她31。现在她随口说一个荤段子，就能把我羞得面红耳赤。
哎，不是女人不流氓，只是人家起步晚而已。但是人家进步快，男人拍🐴也赶不上
作者:知足常乐-...
好笑数：5151

下雨了，男友美滋滋的开启电脑准备打游戏，我气不打一出来“哼，说好了今天出去逛街，天天就知道玩游戏”……男友两手一摊，大笑道“那也不能怪我啊，谁让天公不作美啊”……我收拾着被子，挑眉道“那也不要玩游戏了，一会打雷会劈到，来，睡觉来”……
男友脸都绿了，关了电脑穿衣穿裤道“你等下，咱们准备准备就逛街去”……
作者:素·敵
好笑数：3545

堂哥有个1岁大的女儿，那天我在客厅里听到我哥在咆哮：“当年哄你妈睡觉都没有那么难！！！”
作者:小鸟医人不...
好笑数：4430

上准丈母娘家谈结婚事宜，谈得差不多了，就是彩礼问题还没谈妥，老丈人拉着丈母娘去了厨房，女友坐在沙发上喝酸奶，酸奶喝完了递给我让我丢垃圾桶去，我拿起准备丢垃圾桶，习惯性地摇了摇，发现还有，就站在垃圾桶旁边喝了起来，从厨房出来的丈母娘看着站在垃圾桶旁边的我，眼睛红了，转头对老丈人说：孩子都不容易！我们别为难孩子了啊，彩礼什么的，孩子说了算啊！
作者:爱诺诺的小...
好笑数：5169

早上起床肚子疼，上了个厕所冲水的声音小了点，一出卫生间，就被老公叫到面前去，让我把嘴凑过去，当时还有点小害羞，谁知道老公闻了闻我的嘴，啥也没干，我当时一脸懵逼，后来反应过来，我日了你的小泰迪！
作者:萌系软妹子
好笑数：353

大学里，期末划重点，其中一门专业课，忘了啥科目了
……这不是重点……
我们专业就我们班和另外一个班
我们班的老师较牛，划重点就说，试卷是他出的，全班欣喜若狂，狂背狂复习
不知怎么滴隔壁班知道后，集体去院长那边投诉不平
出题权被抢，我们班举班哀嚎，说前面划的重点都白复习了
看着我们抓狂，我们老师很淡定
我们问老师是不是重新划重点补救一下？
……重点来了……
依旧淡定的老师很随意的看着我们说：“谁谁谁出题，很重要么？谁出都一样！”
大家看着大公无私，正直不阿的老师，又是一顿哀嚎，班长义正言辞的说：“虽然重点不会跑，但是侧重点肯定不一样，他们老师教他们老师划重点，他们老师出题，我们班肯定被踩了”
“急啥急？”淡定无比的老师继续说：“现在系里安排xx老师出题，我改试卷，咳咳，谁出题都不重要，重要的是谁给分数”然后给了一个你们懂的眼神
瞬间哀嚎变成了欢呼
“低调低调”，老师压压手说到，“不允许交白卷，明白了么？”
整齐划一，中气很足的一句“明白了”
结果我们班平均分90多，最差的分数也在90以上，隔壁班最高分90以上就几个人
事隔多年，在社会混这么久，回想起当初老师的手段，还是真的厉害
作者:偶尔不斯文
好笑数：3429

在朋友圈发了一个问题…“师傅的老婆叫师娘，师傅的老公叫啥？”
底下神评…“你师傅怎么这么优秀？又有老婆，又有老公！平时不打架吗？”
作者:爱泡泡的｜...
好笑数：2062

一世英名尽毁啊………割了吧………
我在一帮兄弟之间算是大男子主义的典范，老婆在外面也给面儿，哥几个都知道我不怕老婆，说我娶了个温柔贤惠的好媳妇儿………
昨天看上一把鱼竿，正央求老婆给我买呢，我跪坐在床上给老婆一边揉腿一边说好话，忽然伴随着一声：“言哥，打麻将……”门开了，哥们儿小飞都愣了，硬是把后半句憋了回去……
我也尴尬的要死，只见小飞飞快的关上了门，喊了一声：“嫂子你们继续，我啥也没看见……”就特么跑了。
这不，傍晚接到小飞电话，说是晚上好几个兄弟都在家，准备一起撸串去呢，让我务必到场他请客………
想想那帮犊子的嘴脸，我到底是去还是不去啊………真特么愁人………
作者:禁言………
好笑数：2307

男孩对穿着不太讲究，，我媳妇从衣柜里拿出一件衣服，把标签拽掉递给儿子，儿子穿上了，也不照镜子，随口问:好看吗？
媳妇说:好看好看！儿子高兴地出去玩。
等儿子出了门，媳妇叹口气说:这衣服买上当了，真难看！
作者:吃了两碗又...
好笑数：2752

我:“爸妈快过生日了，你准备送什么？”
老弟:“送祝福。”
我:“……”
作者:我保证不气...
好笑数：300

说到鞭长莫及，我光脚接近一米八，女友一米七出头，我比她高接近十厘米，她站直我得踮脚才能够到
作者:前女友腿又...
好笑数：3876

最近网曝一段视频，一位大姐在公交车上踩了小伙还拒绝道歉，且骂人词汇层出不穷，战斗力杠杠的。只是大姐千不该万不该说了一句非常嚣张的话：有本事你动我试试！
小伙也是实诚人：试试就试试！
然后车厢中响起了此起彼伏的打脸声，啪啪啪。
作者:潘驴。邓闲
好笑数：2860

闺蜜失恋，来我家和我诉苦，侄子在一旁玩。
　　我和闺蜜一起倒苦水，诉说着男人的种种罪状，滥  交多情不负责任，一桩桩，一件件……
　　闺蜜最后叹了一口气，想总结一句，结果一直被无视的侄子抢先说了一句:“哎，这群地球男人啊，都特么的忒不是东西了，理他们做甚？养条狗多好，两个傻子。”额
作者:leo咫尺...
好笑数：1896

我184，我女朋友170，身材超好，腿特直，声音超级嗲，对我超温柔的，喜欢跟我撒娇，为了追我把她的舔狗全删了，不养鱼，不花心，朋友圈永远是先秀我，你们酸了没，没酸我再编点
作者:嘿，我是多...
好笑数：3402

有个姐妹，有段时间没联系了。
今天给她打电话，跟她说有点吃的，叫她过来拿。结果她老先生立马警惕道：
“你是不是要卖点什么给我？就象xx那样！”
……
妈蛋！
这世道都怎么了？！
作者:10夜
好笑数：380

偷吃了女儿的零食，肚子疼到不行。
儿子看了很心疼，给我倒了开水拿了药片，心理感动的不行。
等我吞下药片躺下休息，突然感觉迷迷糊糊想睡觉，可是又想上厕所，没办法硬撑着起来。
刚刚走到卫生间门口，听见他们两兄妹在嘀咕什么。
女儿说：今天星期天，妈妈吃了过期的零食，今天应该没力气管我写作业了。
儿子说：妈妈刚刚吃了安眠药，一会肯定要睡觉了，我可以安心打游戏了。
作者:夕冬温存
好笑数：3884

和女朋友聊天，她说今天没发工资，明天一定会发。关键是，她们公司是发6月的工资！活了快30年了，第一次听说发工资提前发的，厉害厉害
作者:利威尔27
好笑数：3622

火车上，后车厢一个揍孩子的，哭天嚎地啊！一问才知道，这熊孩子趁爸爸睡着把他爸裤子拉链拉开掏出老二给其他乘客看……拉都拉不住啊
作者:z&L我们
好笑数：8348

昨晚洗澡忘了洗发精是薄荷的，顺手挤了点搓了搓下面，我去，这酸爽，不敢相信，简直了，生风啊，这件事证明了这款洗发精里真的有薄荷。今天准备忽悠老婆，让她试试。大家说我会不会有危险？
作者:哈和嗨
好笑数：2484

还是日版午夜凶铃好看，从井里爬出来屁股又圆又翘，噩梦都能变成春梦，看了个美版的搞得我一点欲望都没了，好无聊
作者:不翔驴驴哼...
好笑数：797

李鑫是我一个较好的朋友，我们是大学同学，后来毕业他去了某外企。
由于自己条件不错，再加上后天努力，他在公司混的风生水起，并且获得公费学习MBA的机会。
学习期间，他认识了一个美国女孩，白皮肤大眼睛，身材丰满诱人，走起路婀娜多姿。
他们相识是因为女孩想跟他学习中文，女孩是一个中国迷，痴迷中文无法自拔，可是偏偏中文又太难学。
李鑫是个乐于助人的家伙，有很多外国人都找他学习中国文化，他也乐此不疲。一开始他并没有太注意女孩，除了觉得她漂亮之外，没有其它特别之处。
随着两人逐渐熟络起来，在课堂之外，女孩也会偶尔找他学点中文。慢慢两人开始一起吃饭，聊的话题也越来越多。
很多人以为外国女孩特别开放，其实不然，他们认识了三个多月，两人也仅限于吃饭学习。
直到第四个月，事情才有一些变化，这天，李鑫还是如往常一般赴约。他到了约定地点，发现女孩早已点好菜等他。
两人吃着美味佳肴，突然一个乐师走过来拉起小提琴，女孩伴着音乐翩翩起舞，然后走到李鑫身后。
李鑫转身的一刻，发现女孩正在深情注视着他。两人一对眼，女孩开始说话：“鑫，我们认识这么久，难道你就没有觉得对我有特别的感觉么？”
李鑫有点蒙：“特别的感觉，你指的是什么？”女孩走近他，拉过他的手：“我是说爱情的感觉....”
其实李鑫早就对女孩垂涎已久，只是不好意思表达爱意，他觉得自己学完就要回国，不想搞出什么乱子。
听女孩这么一说，他终于明白，缓缓站起来。旁边的音乐更加暧昧起来，女孩对着他耳朵说出那句“我爱你”，李鑫微笑点头，也告诉女孩“ｍｅ too”，然后两人伴着悦耳音乐亲吻。
女孩对爱情特别珍视，两个人在一起的每一天都充满惊喜浪漫。时间匆匆流逝，一转眼李鑫学业结束，要回国继续工作。
他问女孩是否愿意一同前往，本来他没有抱太大希望，没想到女孩欣然接受。两人双双回国，然而一切从回国开始，才真正进入主题。
女孩第一次跟他回家，父母说的方言女孩一句听不懂，只能做手势，或者让李鑫翻译。他忙得焦头烂额，差点累晕。
好不容易到晚上，两人休息打算做点坏事。你知道外国女孩在夫妻生活的时候还是十分激动的，女孩声音比较大，不一会儿李鑫父母就着急地敲门，以为小两口打架呢。
李鑫尴尬地打开卧室门跟父母解释，父母进屋看看发现没啥情况，才放心睡去。
不久后李鑫结婚，我也去参加婚礼，几个同学故意逗他娶个外国媳妇感觉如何
李鑫喝完一杯酒，笑着说：“除了跟父母沟通困难，还有爱爱声音大一点，其它就是浪漫直接得多。”
看他一脸幸福的样子，哥几个有点小失落，本来以为他会说点有趣的事情，结果啥也没有。
到现在他已经结婚多年，每次相见感觉都十分幸福和谐，哥几个也只能投去羡慕眼光。
作者:咕叽咕叽叽...
好笑数：4275

同事在洗澡，我在屋里找东西
我问他:你看没看见我的蓝牙耳机？
他不说话，我又问了一遍！
同事:劳资在洗澡。
我说:洗澡就不能说话了？
那货居然来一句:我不喜欢裸聊
裸聊你大爷。。。。。。
作者:-小门神～
好笑数：2322

昨天开车出去走半路轮胎爆了
给4s店打电话，她问我轮胎怎么爆的，我就“蹦”给模仿了一下，然后她就没理我了，我也不知道哪里不对，我也不敢问
作者:巫女～素素
好笑数：1865

一个男人喜欢自驾车旅游，这次去内蒙古的路上，在一个急转弯的路上撞上了一头羊，很快羊死了，喂养的牧民要这个男人赔钱，这个男人想，把别人的羊撞了赔钱是应该的，遂问:需要赔多少钱？牧民说道:两万，少一分都不行！男子问道:就一头羊，为啥这么贵？太贵了不赔！牧民说:你撞了其他的羊都便宜，可惜你撞的这只是公羊！你不赔钱，以后母羊配种是你去日还是我去日嘛？？？？
笑了就赞一个[大笑][大笑]
作者:黄鸭鸭19...
好笑数：2112

本人追随微商潮流做个兼职卖卖火机手表等杂货，我让一哥们拉我进群，我说给8块红包，然后顺利进群，钱也给了。我进群努力和大家聊天，气氛聊的很high，然后我看趁热打铁介绍下产品吧，介绍完大家反响还不错，让我发个红包意思下，我发了30，我想混几个客户不就回来了。妹妹的，我刚发完就被踢了，我38块一个回头钱没看着呢，死的也太冤了。
作者:卖火机的小...
好笑数：408

晴儿跟我抱怨，最近她老公一到晚上就抱个枕头睡沙发去，都好久没有一起睡了。
我:不应该啊，你俩还不到三十，干 柴 烈 火的，平时那个一周几次啊？
晴儿:一周？只要睡一起天天都要啊！
额，，，现在我仿佛明白她老公为什么要睡沙发了……
作者:偷惢
好笑数：5277

中午吃了点辣椒，下午菊花火辣辣的痛，没办法只好夹了张纸巾。下午给学生上课，先坐在椅子上给学生投影，站起来到黑板写字时，这纸巾麻溜溜地从裙底飘下，全班学生一阵底呼。
作者:别评我是谁
好笑数：2129

前天约了个90后女网友，她非说她是儿童，让我给她买礼物，我就买了。
玩了一天，晚上带她去宾馆，她却要回家。
我问她这么做是什么意思？她竟然说，带儿童去宾馆是违法的！
作者:麦兜叮当响
好笑数：3425

要出差一个星期，怕老公饿着，给老公买了一个星期的食材塞满冰箱，告诉老公每天吃啥，吃完冰箱的东西我就回来了。结果提前完成任务俩天就回来了，到家开门，望着满桌子的菜和空空如也的冰箱我陷入了深深地思考中…
作者:老巫婆～～
好笑数：2443

因工作性质经常出差，大巴车上经常会有所谓的聋哑人来要钱，今天又碰到，果断拒绝。旁边大妈接过来说:干嘛吖，要签个字吗？聋哑人就指着手上的卡比划，大妈说:什么吖，我又不认识字，这是要干嘛吖。
一个比划一个说，我只能在旁边无耻的笑笑
作者:看。那人好...
好笑数：330

跟老公看体育频道，乒乓球比赛。
一个女解说，一会儿说丁宁站的太靠前，一会儿说丁宁腿分的太开了。
我：这女解说谁啊？看给她能的。
老公：邓亚萍。
我：是我僭越了。
作者:包袱侠
好笑数：2307

3，4年前吧。我和两个同事在单位的小超市买雪糕。我请客，拿了3个以后，我大方的拿出20给了收银员。然后就和同事说笑去了。过了一会发现收银员默默地看着我，半天没有反应。我善意的提醒说:找钱啊？结果人家收银员说:钱不够。
从那个时候我就知道了有种8块的雪糕叫梦龙。
作者:莫天天
好笑数：4631

认识一个种黄瓜的，他说：“摘黄瓜前都抹药，抹药后一晚上就长好大!摘黄瓜时，摘一半地如果累了如果休息两小时，剩下的黄瓜两小时就长好大、就和刚刚摘的不是一批了!”
跟老婆说了这个事儿，老婆说：“呀！这么神奇吗！……给你抹点管用不？……”
作者:男渣医生医...
好笑数：2016

有次去食堂，我打份番茄炒鸡蛋。正狼吞虎咽，发现一块白的东西。我认为是鸡蛋没搅匀，是块蛋白。。。
在嘴里嚼嚼发现不对头，才发现是口香糖，还是别人吃过的。
作者:小燕飞12...
好笑数：3193

再美好的东西一旦以作业的形式布置下去就再怎么也美好不起来了。再可爱的东西一旦超过了某个度就再怎么也可爱不起来了。若无相欠怎会相见不用说再见的永别就此别过各自安好！
作者:慧爱欢
好笑数：275

两年前，同学把他哥介绍给我，见面那天约在了一家咖啡厅，他比我提前到一会。
我坐下后，他把果盘放到我面前，说是特意为我点的。当时感觉还不错。
我拿了个圣女果，为了显得淑女，便想小口咬着吃。
要不是刚咬了一口，果子爆浆滋了他一脸，我想我跟他是会有下文的......
作者:狸土豆大人
好笑数：2897

同事神秘兮兮的说收到风，向我推荐一款理财产品。
我问：消息来源靠谱不？
他自信满满：内部人员，绝对可靠，和我老交情了，很深的那一种……
后来我才知道，他是帮他老婆冲业绩。
他是对的，只怪我太单纯！
作者:天热打鼓球
好笑数：1882

招待一个俄罗斯的朋友，第一天晚上给他喝茅台，他很喜欢，表示非常好喝。第二天晚上给他喝的是二锅头，他很不开心，说这么好的酒为什么昨天不给他喝……
作者:麦兜叮当响
好笑数：5790

同学A结婚，一堆老同学决定每个人想个点子闹洞房。结果到散场他都没动静。大家正奇怪，过了两天A在群里声称与他绝交。原来，原来！这货在交杯酒里下药，新郎那杯是伟哥，新娘那杯是巴豆！
作者:糗友893...
好笑数：1771

最近一年不曾联系的三位女同学（高中1.大学2），在这几天陆续跟我联系，（有两个我喜欢）.什么鬼，求解惑……
作者:出海溜鲨鱼
好笑数：257

饭后与老婆闲聊，“媳妇，明天端午节，咱出去玩玩吧？”
“去哪里？”
“这两天这么热，去水上乐园怎么样，听说有个超大的冲浪池，人造浪能有一米多高呢”
“可以，明天去”
“我先去加油要200块，明天的水上乐园的票要300，要不你先给我500块钱？”
“这么贵，算了不去了，在家玩吧，你在家里玩一米六八的浪吧！”
作者:炮灰团团长
好笑数：3712

媳妇儿打电话说丝袜坏了让我捎一双回去，小超市的老板找出来两双，说是价格不一样喜欢哪个自己挑
我就寻思着既然价格不一样那质量肯定不一样呗！打开价格低的仰着脖子看了看:透明性太强了！让别的人看到可不好…
老板的声音听起来好像有点颤抖:你可别乱来啊，我的小店可是有联网报警的……
作者:捉女妖的天...
好笑数：3919

上学时，我没事找刺激对我女同桌说:“我一会儿向你表白，然后你狠狠地拒绝我。”然后她眯着眼一脸疑惑的看着我。点了点头。我上完厕所回来就，对她说:“我喜欢你很久了，我想让你做我女朋友，你愿意吗？”她睁着她的大眼看着我，说了我这一辈子都后悔的话“我愿意。”现在天天被这女人欺负…
作者:饮最烈的酒...
好笑数：2898

老公在外地，每天晚上都视频，闺女睡前有揉咪  咪的习惯，不然睡不着。晚上把闺女哄睡后，看着她的小脸，忍不住亲了几口。视频那头的老公一脸向往，口水快流出来了。我故意把内衣再往下拉一下，问他：想不想……
想！太想了！老公立刻接到：我闺女太可爱了，我也好想亲亲她！
作者:十里柔情一...
好笑数：4506

烦死我了！上个破班，比着不干活就尼玛算了，还特码比这偷东西！这傻逼老板也是醉了，硬的不敢来只会说些罗里吧嗦的废话！工资工资不发，时间时间没有，连尼玛的周末都停了不给休息！整个不要钱倒贴卖给你了？！艹艹艹！！！！！过了发他公司的坑货，让你们看看他卖给人吃的是不是东西，真真是会死人的！
作者:依梦雪缘
好笑数：281

课堂上，我座位前排一女生举手，报告老师说：“后排同学用脚踢我。”老师马上指着我说：“下午放学，你给我站到办公室门口去。”我一时蒙圈，向上帝保证，我动都没动。算了，和女生没理可讲，放学老老实实站到办公室门边墙跟下。切，这打小报告诬陷我的冤家一脸坏笑的在我眼前晃来晃去。是幸灾乐祸来看我笑话的吧？我从牙缝里嘣出几个字：“人在做，天在看，小心天谴。”她却说：“每日放学叫你送我回家，你都跑得无影无踪，今天看你往哪溜？？？”
作者:饮最烈的酒...
好笑数：735

这么短就不割了…………………………每次去楼下理发，老板都热情的问：还是按老样子剪？我就点点头。然而每次都剪出不同造型，不同也就罢了，关键是丑……每次都丑……
作者:孤犬落寞吠
好笑数：2482

闺蜜过生日，从KTV嗨完出来，闺蜜突然发酒疯，跑到路口当起交警，指挥路上行驶的车辆。
我拉了半天，她不肯走。只能哄她：“你看你穿着连衣裙怎么指挥交通啊，等我们回家换了工作服，再来执勤好不？”
闺蜜醉眼迷离的看了一眼身上的衣服，不等我反应过来，就将身上的衣服给脱了……
作者:秋风中的恶...
好笑数：2802

和闺蜜去称体重，刚站上去，体重秤就飙升到了130斤，闺蜜生气地看着我说：“你别动我！ ”
我说：“我没使坏啊！ ”
闺蜜：“你离我远点！ ”
我：“我已经离你很远了。”
闺蜜回头一看，吼道：“把你的影子也挪远点……”
作者:小小小小小...
好笑数：2167

热乎的，本人有点胖，肚子大点，坐公交车累的不行，旁边小姑娘看看我，给我让了个座，然后我摸着肚子坐下了，还表演了五站地的孕吐
作者:没什么ab...
好笑数：413

每天没啥爱好，唯一的爱好就是每天下班去彩票站买彩票。
一来二去也就和老板混熟了，
有一天和老板开玩笑：”等我中1000万，分50万给你。“
他却认认真真用手机录音：”喏，我录音了，这就是证据，
你要是中奖了不给我，我就去法院告你。“
一副将来我一定中奖的模样，我就喜欢这老板一本正经骗人的样子！
作者:饮最烈的酒...
好笑数：4827

前两天几个朋友到我家聚会，喝了酒聊着聊着说起来KTV里的公 主，有个朋友对我媳妇说：“嫂子，大哥真是狠人，那次有漂亮妹子在旁边，他就躲在一边玩了两小时手机。”
我还怕媳妇乱吃醋，没想到媳妇看着我温柔一笑，啵了我一口。
朋友们走后，媳妇把我抵在墙上皮笑肉不笑地说：“玩两小时，那个叫手机的公 主很漂亮吧？嗯?!”
作者:爱新觉罗....
好笑数：3264

今一发小闺蜜来店里买饮料，结账时掏出一张一百的问我多少钱，收她个进价吧，遂说了“一半”。
谁知这二货次啦撕下一半，扔下就跑……
我追她去了昂，老规矩，谁赞多谁领走，闺蜜一个加一箱饮料再加一辆全新电动车……
作者:石头，剪刀...
好笑数：2868

我有个比较好的女性朋友都30了，研究生，相亲多次都失败。昨天又去相亲了，今天就跟男朋友一起出去玩了，刚才我问他：“怎么做到的？”她说：“隐瞒了自己的学历，说的是大专！”
作者:又一盏素酒
好笑数：1850

西方有个寓言：一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身边打牌，你所做的善事就是天使手中的牌。那我死后是不是这样的。天使：俩王。恶魔：……天使：四个2恶魔：……天使：四个A。恶魔：……天使：四个K。恶魔：……………
作者:嫑夯昆！
好笑数：397

昨天下夜班在家睡觉，带好避光眼罩躺下没一会儿小姨子就钻进我被窝了，我以为是老婆也就没当回事，一直睡到中午，老婆进来叫吃饭时我拿下眼罩才发现，现在我觉得尴尬人家姐俩跟没事人一样
作者:死灵法师骷...
好笑数：4481

今天有点感冒去打针，护士妹子特别漂亮，于是我开始嘴贱：你快点来喔，我在床上等你！
护士妹子一顿，瞬间微笑：好啊，好啊！到时候你可别叫啊！
你们猜猜，我今天挨了几针？
作者:潘驴。邓闲
好笑数：4190

老公脾气臭硬，但凡吵架，只要他有理，休想让他认个错，说又说不过他，这些年我已经习惯了。
前天又吵了一架，一生气揍了儿子一顿，正在吃饭的老公突然低眉顺眼的认错了！呵呵呵，他认错了！检讨深刻的很呀！
我决定再生一个闺女，哼哼，谁劝都不好使！
作者:鹰嫂
好笑数：5831

在路上碰到一个乞讨的，自称辍学大学生，饥寒交迫，并掏出学生证求施舍。我随口问他：傅丽叶变换是用来干嘛的?他竟然摇头。我又问，能背下泰勒公式吗?他还是摇头。我果断转身走了没有给他钱，不是学渣就是文科生，饿死算了。
作者:北大∝欧阳...
好笑数：2844

有段时间。爸妈不在家。我跟姐姐懒得做饭。所以就不吃晚饭了。姨妈来我家串门问：你们吃饭了吗？
我边吃杏仁边说：我们不吃晚饭。减肥。
姨妈惊讶道：周玲瘦成那个样子还减肥呢？
我幽幽的看了我姨妈一眼。
姨妈紧接着道：你也不胖嘛……
好了。不用说了。我懂。
作者:周剪剪。
好笑数：636

我有个同事每次相亲都带去那种36元自助餐，我们劝他搞点档次，他的理由是，相亲又不一定成，钱花多了容易冤枉。于是现在35了还在相亲。
作者:猪头小小败
好笑数：2909

有一哥们，每个月发的工资大部分都贡献给了小巷子里面的小姐姐们，他还跟我们说每次都会带针趁别人不注意的时候在TT上面扎一个小洞，想看看以后别人会不会怀孕。果然不住所料，他后来得了性病。
作者:三生陌，陌...
好笑数：3384

群里聊天，发了个小红包，领了红包的都发了表情包，上面的字是祝发红包的咪咪大。
我就说你们怎么知道我的咪咪大的，然后发了个上身裸照群里，半天没有人说话。正准备下了的时候。
有两个丫头说：大叔你这样不好吧！我问咋了，丫头说：大叔你老是把肌肉大胸发出来，你让我们女的平胸好尴尬的。
我。。。。
作者:聊天不撩妹...
好笑数：2226

宿舍的大姐大，上学本身就晚，初中复读一年，高中又复读一年，22岁才上大学。
此女不爱学习，就想赶紧找个人嫁了。
我们管她男朋友叫 姐夫。
掐指一算，四年中，我们几个管17个男人叫过姐夫。 。。。
作者:九头纪
好笑数：3986

家里有儿子，快3岁，这家伙，洗澡脱衣服进澡盆前，趁我们不注意，先往里面尿一泡，再进去洗澡；他洗脚，有尿意了，蹲洗脚盆上就尿；一次用我洗脸的小盆接点水要给他洗手，他洗着洗着就告诉我：宝宝喜欢这个盆……说着就要蹲上去尿尿（光着屁股）……
作者:糗友540...
好笑数：297

大一搬进宿舍里，六个人在每个人的柜子里都发现了英叔同款道袍和木剑还有黄符纸，然后宿舍桌子上还有一封信，说这个宿舍里有恶鬼，他们已经斗了四年了，该换我们了，信里面特么还写着治鬼的方法，以及木剑的日常保养还有各种符纸的画法，最牛逼的是，信里写着说宿舍里六个人一定要留着一个童子之身的舍友，危急时刻能救人命！
作者:你不懂蛋蛋...
好笑数：4974

当年读大学入D要 审 查，辅导老湿说调查表要寄回高中，姐鸭梨山大，对话如下:
“老湿，我原来的高中撤编了”
“那找你高中校长嘛”
“退休了”
“班主任呢？”
“辞职下海联系不上了”
“初中呢？”
“我读的是一个有小学部、初中部、高中部的子弟校，校长都没变过，并且初中班主任也是高中班主任。”
“那找你小学班主任嘛”
“找不到了，小学总共两个班主任，都已经shi了”
对话到此，老湿表情各种凌 乱～～～
……
审 查的事暂时放下后，几所大学合并，姐高考志愿填报考入的这所大学就不存在了……
毕业不到一年，听说系主任被院长挤走，大学辅导老湿也辞职下海了……
姐毕业后兢兢业业供职几年的企业日前正式进入破 产阶段，各种 清 算各种乱...
忆往昔、内牛满面...现在姐是移 动 公 司某部门一低调的临 聘 人员。
姐该不该让他们知道上面这些事情呢～～～
作者:九头纪
好笑数：3177

老板亲戚在我工地开铲车，各种飞扬跋扈，横行工地～格～
他每次来我办公室，桌子上放的香烟、打火机、茶叶、2B铅笔、橡皮擦、中性笔、袋装速冲咖啡、钳子、螺丝刀、胶带、胶水……反正看见的、他能用到的统统都拿走带回家了，连办公室两台订书机都拿走了～（很多东西都是我自费购买的）甚至他一天上三次厕所的手纸都是来我办公室拿，每次能扯大
半卷，一大团的抱走～
昨天中午他拉肚子，捂着肚子进来就翻箱倒柜找手纸，偏偏手纸用完了，我还没有来得及买，他就骂骂咧咧的对我说:“你一天能做个什么，你们技术员办公室连个卫生纸都没有！要你们有什么用？”我一听有点怒道:“趁我没生气，早点出去，别影响我工作！”结果他用手指着我:“日尼玛，你说什么，重说一句！”。我顺手扳住他的手指，推了他一把，结果他一个趔趄躺地上了，瞬间办公室弥漫出一股酸臭无比的屎味～伴随着拉稀、放屁滴滴嘟嘟～的声音不绝于耳～
隔壁材料员、库管员、施工员、门卫员……都是老板的亲戚，听到我们吵架都跑过来站门口围观～他们捂着鼻子指责我说:“你们俩远无仇近无怨的，怎么说打就打起来了，你也太狠了，把他屎都打出来了，你看他裤管里还往出冒屎了～不看僧面看佛面，再怎么说他也是老板的亲戚了，你不应该下这样的狠手……”后面的话我一句也没有听进去，望着这一地的黄稀屎发愣了……
今天一大清早老板来工地召开了会议，当着全体管理人员的面，对我进行严肃的批评:“你作为咱工地技术负责人，应该带头教育工人和谐工作团级一致，杜绝工人打架斗殴！没有想到你居然带头打架，而且还把他屎都打出来了，太不像话了！念你初次打架，且工作积极认真，对你罚款一千块钱。从工资中扣除！”……
目前心情极度郁闷中……各位谁有工民建专业负责土建及安装技术的工作介绍一下，我感觉这工地呆不久了～工地全是亲戚，就我一个外人～
作者:祁途
好笑数：4715

昨天剥了橙子，手上黄黄的！
来了几个朋友看一个多月的宝宝，我伸出手打个招呼，然后泡茶……
他们到走时，茶一口没喝，送到电梯门口时，我再伸出手想握手道别……
正哥，带宝宝很辛苦，但你手得洗下！……
作者:无书斋主
好笑数：2260

上班听到同事跟新同事的聊天内容是这样的
同事:听说你才21岁宝宝都1岁多了？
新同事：对呀，我刚结婚就怀孕了。
同事：哎呀，你结婚真早呀，
新同事：嗯
同事：那你宝宝叫什么名字
新同事：李凯
同事：哦，那你老公姓啥
新同事：姓李啊！
妈呀，这问题问得相当好呀！
作者:哭泣@玫瑰
好笑数：332

哥们家开店的，专营厨房用品，生意很好，这是背景！
前几天他们一家子去新疆自驾游，知道我有年假没休，就让我帮忙看店，说好利润五五分！
就刚刚，两个肥硕的大妈来买东西，左看右看，最后跟我说:“小伙子，你这店东西有点贵呀？”“哪里贵呀，我这都是最低价，看上什么还可以优惠！”
一个大妈说:“就说你这个锅吧，高压锅580我忍了，不粘锅498我也忍了，铁锅198我还是忍了，可是你特么这么个烂石锅，还碰缺了边为毛要卖30？”
我连忙解释:“这都是正经的石锅，这样吧30块钱卖你两个！”
于是两个大妈扔给我三十块钱，把店里积压好几年的两个破石锅买走了！
作者:石锅拌饭的...
好笑数：577

我有个前女友。
长的可是很清纯可爱呢。
记得第一次带去KF，我拿出拦精灵的那一刻，她告诉我，她对拦精灵的橡胶过敏，现在是安全期。
事后她跟我说，可是把最珍贵的第一次给了我呢。
我紧紧的拥着她，感到一阵幸福。
现在想想，好像哪里不对？
作者:哈和嗨
好笑数：2888

太上老君不能将孙悟空炼化的真正原因：古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到1200℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点1600℃左右，的确炼不掉!懂点科学多么重要!
作者:北大∝欧阳...
好笑数：3295

宿舍里的水龙头啊灯泡什么的老坏，我特意跟哥们学了修水龙头换灯泡，说来也奇怪，自从我在宿舍里修了两次水龙头换了两次灯泡后，水龙头和灯泡都不坏了，我骄傲了好久。
昨天回家拿东西，傍晚赶回宿舍，看到宿舍妹子匆匆下楼，我忙拦住她问她怎么了，妹子看到我，不高兴了，边推开我边跑：你咋今天回来了，走开，我要去男生宿舍找人帮忙！
我看着她越跑越远，摇了摇头回宿舍了，去卫生间洗脸，发现水龙头坏了，我拿出工具箱，三两下换了个新的，刚收拾好，看到那个妹子带着个帅哥回来了，看到我修好的水龙头，妹子瞪了我一眼，拉着帅哥跑了！
下楼吃完饭，楼道口看到那个妹子，妹子挡住我，一脸的不高兴：我说姐们，我敬你是条汉子啊，不过你能不能不管闲事？你自己没人追也别影响我们好不？盼了一个多月把你盼回家，水龙头坏了，刚叫了人来，你倒好，这么快回来修好了！
作者:玲珑*红豆
好笑数：3078

前几年在家纺厂工作的时候，一个车间百十号人，清一色的娘子军。。
我们那车间有个神奇的魔力，不管哪个，刚进车间做的时候，短发也好，披肩发也好，时间久了都是及腰长发。。
因为……上班的时候想要带耳机听歌不被发现，只有披着长发才能遮住耳机……
要不是后来有一个同事的头发在打底线的时候，被打掉了一大片，我想我们还是可以一直装逼下去的。。
作者:火烧雪山
好笑数：941

老公喜欢喝酒，还容易喝醉，好言相劝不听，声称一醉能解千愁。
为了弄清醉后是否真能超然事外，那天我也和他一起喝了点，第二天醒来就见他头上毛发稀了不少，靠在床头被轮一样的一脸生无可恋，一问才知道，是我醉后按住他的脑袋一根一根薅头发：“…你爱我…你不爱我…”得亏他疼醒了。
从此这货再不敢喝酒，怕成地中海……
作者:鹰嫂
好笑数：3888

我一直以为聋哑人不会吵架，因为我觉得手语还蛮复杂的，直到有一次我吃饭遇到旁边一桌聋哑人吵架，手势像在看火影一样，我佛了！！
作者:一曲清酒
好笑数：1934

小区门口有个卖肉的摊位，老板是个三十来岁离异的少妇，人人都叫她“猪肉西施”，我也经常去光顾。今天上午我去买肉，她给称了称合计23块钱，给她一张100的，她鬼魅地冲我眨巴眨巴眼儿，找了我69块钱，还说：“哥，晚上不够吃再来哈，给你算便宜点。”我也没好意思再跟她算，提着肉就走了。唉！可惜了，人是长得真漂亮，就是不大识数…
作者:饮最烈的酒...
好笑数：4247

侄子看动画片，看了一会就把电视关了，说快考试了，电视不能多看！
我夸他自觉了！我哥也露出欣慰的笑容...
然后，侄子念叨着说眼睛看坏了，同桌写啥都看不清...
作者:正版煮茶
好笑数：3903

哥们儿几个一起玩牌，斗地主，四个人，小猪不玩，在一旁看着楼主感觉自己手气不太好，就让小猪替我玩，小猪拿着牌问我，咱要地主吗？楼主以一个十分沉稳的口气对他说，不管你叫不叫地主，老子都支持你。小猪想了一下，说道，我去，你这便宜占的不留痕迹吧！
擦，这都被你发现了
作者:苍井·玛利...
好笑数：259

出门办事，路上电动车剩一格电，推着走又被高跟鞋崴了脚，万般无奈喊了代驾过来，当代驾看见我的电动车时，也是一脸懵，说:我没有电动车行驶证！我:你可以推着走啊！
作者:青青子衿忧...
好笑数：2100

前天去帮忙接参加高考的小表妹，她一见到我就梨花带雨的小声呜咽起来:表哥，考砸了，英语选择题单选错了一题，多选也错了一题。
旁边一位阿姨也在问她儿子考得怎么样，她儿子回答说感觉挺好，阿姨踌躇满志的看了小表妹一眼，然后对她儿子说:我带你去吃澳龙！
旁边一位男家长朝小表妹竖起大拇指:考完就知道错的才是真学霸。
阿姨的脸由红转绿，由绿转紫……
作者:手倦拋书
好笑数：1909

闺蜜走夜路，被抢了钱包。求劫匪把驾驶证还给我，不予理睬。
闺蜜一下就怒了，冲他吼道：除公安交通管理机关以外，其他单位或个人一律不得扣留此证！
作者:百花阁~牡...
好笑数：3079

我问儿子长大了想干什么？
儿子想了想，说：等我长大后，如果是男的我就去开飞机，是女的我就去当空姐。。。
作者:tonoo...
好笑数：3335

抱着娃乘电梯，3楼上来一个姑娘按了个15楼。娃盯着姑娘看了一会儿说：爸爸，这个阿姨和小霞老师有点像。
姑娘朝娃温和地笑了笑，我问：小霞老师也这么漂亮吗？
娃说：小霞老师就长这个熊样！
我赶紧一边道歉一边教育娃：不能见到胖胖的阿姨就乱说话！
电梯刚好在8楼停了，门一开姑娘就走了。姑娘你还没到呀！
作者:一潭小鱼
好笑数：498

本人女，身材较丰满，语言较彪 悍。
夏天时，女纸们都愿穿得清凉些。本人套了条大一字领宽松的裙子刚要出门，被老公以容易走光为由拦下。怒曰：“你个小心眼！不就是领子大点嘛，这能看见个球啊！”老公幽幽地说：“可不就是怕被别人看见球吗…”
作者:九头纪
好笑数：2954

一位风烛残年的老人，临死前终于加入了美国国籍。
大批美国记者采访这位老人，想问问他为什么这个年纪了都快要入土了，还要加入美国国籍，是不是美国真的对她有着神奇的吸引力？
老人已经快不行了，但她用尽全身的力气挣扎着坐了起来，说道："我只是希望，能让这个世界多死一个美国人"。。。。。。
作者:百里轩辕
好笑数：2170

快递员把我东西送丢了要赔我，问我买的什么?_?我说是蟑螂药，问多少钱，我说三十多，他沉思了几秒憋出一句话:你买那么贵的干嘛(⊙o⊙?)
我……
作者:莫纳的世界
好笑数：3178

躺在沙发上看电视睡着了，做梦梦到好多酱大骨，我冲着那骨头直流口水：我要吃大骨头，我要吃大骨头……旁边有只手拿起个骨头塞我嘴里，我津津有味地啃着，正啃得高兴，醒了！我家傻狗正蹲在沙发旁边看着我！我没理它，用手去摸嘴角的口水，摸到嘴里真有个大骨头！梦想成真了？我边啃骨头边叫老妈，老妈从厨房跑出来，看着我啃的那个骨头，噗呲一声笑了：我就说咱们家傻狗最疼你了！你梦里大叫要大骨头，这傻狗把自己碗里的骨头塞你嘴里给你吃了！
作者:爱小北的诺...
好笑数：1995

最尴尬的是，钥匙带错了，报警说自己家被盗了，喊了开锁的人，然后警察和开锁的来了，记录了一些，最后得出你钥匙带错了。
我能不能说在等警察的时候，想我都私房钱是不是不在了，才买的首饰也不在了，，，，，
这是被害妄想症越来越严重了
作者:热血青年Y
好笑数：308

一直有个很深奥的问题困扰着我，
老婆对应的称呼是老公
妻子对应的称呼是丈夫
娘子对应的称呼是相公
娘们对应的称呼是爷们
家里的对应的称呼是当家的
孩儿他妈对应的称呼是孩儿他爸
那么媳妇对应的称呼是啥
作者:漂流飞雪
好笑数：1946

有一个妻管严同事，有次要招待几个人吃饭，他带着媳妇去了，酒足饭饱后，按照正常流程就去唱歌了，但是叫了几个陪唱的，唱完出来的时候，他老婆跟他去结账，我们几个在不远处，当时花了五千多，她老婆问都是怎么花的，当前台说到一个陪唱的二百时，他老婆激动了，不假思索的就说：我老公摸都没摸一下，凭啥要二百……当时都愣了，她才觉得不对劲，我们憋着笑说：要不这会儿让你老公摸几下，哈哈哈哈……
作者:采姑娘的鸡...
好笑数：4208

早上，刚到办公室，一贯大大咧咧的花姐一见我就伸手在我屁股上捏了一把：“啧啧啧……这屁股越来越性感了……”不等我反应过来，又大叫道：“呀，你来大姨妈了？”
顷刻，办公室所有人的目光都聚集在我身上。
我慌忙朝身后看，红着脸问：“侧漏了？”
花姐音量不减：“捏到姨妈巾了，怪不得屁股看起来比平时翘。”
作者:秋风中的恶...
好笑数：3179

说说我老婆的来历。
去年春节花了5百租了个女友回家过年，约好就是吃吃饭演演戏啥的，不做出格的事，骗过家里人年后各走各的。一开始倒没什么，后来家里亲戚给她送礼物， 咔咔咔各种礼物送。一周后，她认真的看了看我，眼角泛泪说:“要不咱俩就凑合一下吧……这些礼物我真舍不得退。”
就这么的……
作者:QQ屁眼闻...
好笑数：4077

小时候有一天挨了打，我打破了小猪存钱罐，一毛一毛的数着钱。
妈妈：做什么呢？
我：数钱
妈妈：数钱干吗？
我：买个不打我的妈
妈妈：哟脾气挺大哈，，，没打够哈，，接着又是一顿胖揍，，
作者:专业^O^...
好笑数：2552

半个月前亲戚送了我一只养了三年多的公泰迪不是很纯 很黏我 前段时间我发现它老是对着我一朋友使劲叫 一般都不叫的 大家都可以摸的就他摸不得 还有就是我那朋友跟我说话稍微大声一点它就叫[我考虑下][我考虑下][我考虑下] 一直找不着原因 前几天我另外一个朋友给我说 我那个二货朋友偷吃蠢狗的火腿肠 [晕了][晕了][晕了] 卧槽 卧槽 卧槽  这不是三个卧槽能表达出来我当时的心情的
作者:一去三秋
好笑数：401

看了个视频，一姑娘的前男友送了她个礼物，然后现男友不乐意了，逼着那女孩给前男友还回去，他重新给买了个。
我觉得还挺有意思，正好手机也用几年了，就悄悄换了个，故意逗逗男友，说前男友送的，期待着视频里出现的剧情...
男友听后，先是沉默，接着那王八蛋居然说让我前男友再送个，他也要！卧了个大槽！！
作者:狸土豆大人
好笑数：5618

我在ATM排队取钱，我后面排了一个超漂亮的妹子，为了在妹子面前显摆一下，我选择了英文操作，还故意让妹子看见，最终ATM成功的把我的卡吞了。。。我想静静……
作者:不喜欢洗锅
好笑数：1789

小区一楼，有户人家的熊孩子在大门口泼水玩，旁边一大爷笑呵呵的怂恿他：拿家里的油泼，泼上油就能滑倒人了！
结果大爷指挥着一壶油还没泼完，他自己却滑倒了，眼神相当的玛卖批，一颗独牙也摔掉了……
作者:鹰嫂
好笑数：5396

小猪开车出去玩，回来路上被交警拦住了，小猪问交警，怎么了？交警说你压线了。《就是马路上的分道线》小猪想了想说道，我压线了，我给你压坏了吗？交警愣了一下说，没有啊！
没有，你拦我干什么？
恩~~，走吧！
本以为逃过了一劫，结果没一会儿手机就来信息了，抠三分，罚200
作者:苍井·玛利...
好笑数：392

老婆娘家一只狗狗养了十几年，前一阵终老了，丈母娘很爱狗狗。
在全家几个亲戚的陪伴下，在郊区找了一棵树把狗狗埋了。
还把狗狗生前用的东西和喜欢吃的东西全部陪葬，并且默哀三分钟。
此时，陪同一起来的舅妈，弱弱的问了一句：“我们用不用给你随点儿礼？”
作者:哈和嗨
好笑数：5068

单位在海南有业务需要我出差一个月，由于之前聚会，女朋友加入了公司小群，在我出差期间，一同事一来二去的把我女朋友抢走了，等我回来才发现，找人事部找到该同事的家庭联系人，打听到他有个姐姐，于是我找到他姐姐的号码，一来二去，追到了他姐姐，俩月后他老爸大寿，去他家吃饭，他喊了我一声姐夫……
作者:麦兜叮当响
好笑数：6697

2019年五月26号  今天的富婆格外的兴奋 汗水第三次打湿了我的头发 空调吹的我冷汗直流 我颤颤巍巍的点燃一根烟 今天的腿明显抖的比昨天更严重，我看着桌上的六味地黄丸，暗自懊悔不已，不知道我的身体还能坚持多久
作者:洛阳～胡汉...
好笑数：2026

闺蜜在公司兼职礼仪小姐，平时接待给领导戴胸花。有天那花是别针式的，她给一穿T恤的领导戴，揪衣服的时候，把领导的mimi头给揪了起来，正准备扎别针，领导面部扭 曲的说：我自己来吧…来吧...
作者:九头纪
好笑数：2493

哎呀最近几年运气真实不好，老婆混没了。姐姐去算卦，那算卦说我有16年有车祸，我还真不信。结果最后一个月真撞了还好人没事，对方全责。希望运气能好起来吧毕竟上有老下有小。糗友不要喷我哦
作者:孤独与刺客
好笑数：268

真事，不浮夸……
早些年前村里的二胖在县城读寄宿学校，带着爹妈给的一个月生活费去学校！那时候辍学的小混混特别多，不想那次他就遇到了一个！
小混混拿着刀抢了钱就走，二胖哭哭啼啼跟在后面，小混混被逼急了，手起刀落象征性砍了二胖一刀撒腿就跑……
可任他怎么跑，二胖总是哭哭啼啼在后面追，衣服都被血染红了。小混混也怕了，把抢的钱甩给二胖！
可小混混没走出几步，一回头发现二胖捂着伤口还是跟着他，那小混混当时就哭了“哥，钱还给你了，你还想怎么样……”
二胖也有点乏了，上前死死抱住小混混的腿“我没钱看医生，你要赔我医药费……”
估计那小混混肠子都悔青了，遇到这么个人。可他也不敢再拿刀砍了，但任他怎么打，怎么踢，二胖始终死死抱住他的右腿……
看着二胖脸色渐渐变的发白，小混混在崩溃中拿出不知哪里偷的破手机报警把自己抓了，二胖这才得救……
作者:小鸟任天驰
好笑数：2407

偷偷听娃儿们聊天，我闺女说：“唉，六一儿童节也没出去见见世面！”侄子问她：“去哪见世面啊？海边挖沙？还是游乐场？”我闺女用比较忧郁的语气说：“唉，你们老师要是跟我们老师一样爱布置作业，你就知道出门买个冰激凌都算是旅行了……”
作者:胖香
好笑数：3542

前一段时间，阑尾炎发作，赶紧去医院治疗，医生一看，不行，赶紧准备住院手术吧！
风风火火的推进手术室，吊针打上，麻醉半麻，过了一会，医生不停的用针去扎，边扎边道：疼吗，还有感觉吗？
唉，你扎就扎吧，扎哪里不好，你扎我mi mi，过了几分钟开始手术，透着擦着锃亮的灯罩，我现场观看医生医生开 肠 刨 腹 割盲 肠，不知不觉竟然睡着了！
缝合时，迷迷糊糊突然突然听到医生和护士说，缝合线呢，是不是地上的这条？我瞬间惊醒，莫不是进了黑诊所？
医生笑呵呵的说：你醒啦，看这个，你刚割下来的，要不要收藏，毕竟是自己身上掉下来的一块肉！
果断摇头拒绝，医生又表情纠结的问道：有没有女朋友，看你包 皮过长，我给你修精致一点吧，以后女朋友会喜欢的，价格你放心，给你打九折，来一次不容易，就做个全 套吧！
好吧，来都来了，那就做吧！又是个操蛋的一次遭遇！
作者:你好i八月
好笑数：2574

小时候为了不去上课，无所不用其极，不是肚子要拉就是就是脑子要烧，再不行就趴地上狗流哈喇子似的滴腺液。
花招耍多了，父母渐渐明白了，我特么就是在装病！
只要我一说哪里疼，哪里不舒服就让隔壁家出生没多久的小弟弟尿点童子尿来给我喝，治病是假，恶心我是真的！
那味道骚的呀，最狠的那次直接童子尿煮鸡蛋，鸡蛋吃完还得逼着喝汤。
看来装病这招是行不通了，得来点真的！
大冬天的我把脑袋淹水缸里泡着，没事就搞点凉水从脖子里倒进去，冻的像公鸭子走路，尽打摆子。
也不知道那时候吃猪食长大的自己哪来那么好身体，各种办法想尽了，愣是一个喷嚏都憋不出来，喷嚏没有，屁倒不少，似乎那气跑错道了。
后来想想不行，得来大招。
家里有一口石磨，爸妈每次磨完豆腐就会把那磨推子倒挂房梁上。
通过来回几次观察，再拿胳膊比了比位置，通过我那堪比福尔摩斯的精确推算，磨推子掉下来只会砸骨折，断不了。
在一个一人看家的周末，爸妈前脚出门，我后脚就钻进了猪圈（没办法，那玩意儿就挂猪圈上面。）
找来一把铁锹对着磨推子就捣，一边捣，一边把左手放下面接着。
想着接下来的半个月，在床上翘着二郎腿，左手扎着绷带，右手啃着鸡腿的日子，我咧嘴笑的像电视里的梅超风。
想法是好的，可我那小学四年级的小麻雀儿身材哪里能捣动那接近三十斤的大木头梆子。
捣了快十分钟就见那推子随着房梁左右摇摆，跟得大痔疮的老汉儿坐门槛，就是不下去。
不慎手里的铁楸一滑来了个朝天一炷香，哐当杵脚指头上，疼的我差点含嘴里消毒。
这下倔脾气上来了，丢了铁锹就往房梁上爬，小爷还能给你一根不能动的木头梆子给收拾了？
抗起磨推子的时候我似乎已经忘了要把它弄下去的初衷，也忘了下面还有一头正在吭哧吭哧抖潲水的五百斤老母猪。
拿起容易放下难，一个没抓稳，磨推子带尖的那头顿时如同猪八戒的九齿钉耙中的第五耙，撅垫刨土式，刨在了老母猪的屁股上。
抖潲水抖正欢的家伙先是一愣，一脸懵逼的四处张望，跟着趴下的耳朵突然立起，舌战春雷，发出一声惊天动地的嘶吼，撞开猪圈冲了出去！
看见这架势我吓住了，这老母猪可是家里的命根子，跑了还得了？
跳下房梁，抄起平时打猪用的藤条就追，可是刚刚追出院子我又用更快的速度回来了。
都不用赶那母猪就自己进了院子，甩着流血的肥白大屁股红了一双眼睛撵着我狂拱。
我瞬间眼泪就来了，没见过猪还拱人的，难道这丫知道刚刚这事是我干的？
围着院子跑了三圈，泡菜坛子打翻，嗮豆瓣的坛子打翻，连我最爱的腌菜倒罐也破碎在了这丫无情的铁蹄之下。
本想往屋里跑，又担心这丫五百多斤的劲头会不会把家里土墙舂的房子给撞塌了！
终究是人小腿短，没一会儿我已如同宝马旁边的破奥拓，虽然屁股都冒黑烟了，可卵用没有！再看看老母猪那架势貌似依旧不死不休。
人在绝望中总是会爆发无穷潜力，忽然想起动画片里的一个典故叫请君入瓮，这丫一直追我，不知道能不能把它给再骗进去猪圈？
想到就做，捯饬着我的小短腿儿拐了个弯，带着一脚的豆瓣酱就往猪圈冲。
可我又忘了一点，刚刚那猪追不上我只是因为身体太肥，掰方向盘困难，可往猪圈去的地方却是一条直线。
回头的瞬间就见那丫支凌着一嘴牙对着我娇弱的小屁股连撬的架势都摆好了。
这一下差点没把我魂给吓飞，大叫一声，跳起来抱着猪圈的柱子就往上爬。
爬了几下我乐了，暗骂自己傻逼，刚刚怎么没想到，早爬柱子这丫还能追我那么久？
可咧开嘴还没笑出来就感觉身下木头柱子一阵轰隆突然移位。
半吊在空中的我回头那一眼正好看见那货流着哈喇子撞断柱子之后一个优雅的神龙摆尾，折回身子看着我，眼睛眯成了关二哥拔刀前的藐视。
猪圈一角突然发出不甘的吱吱声缓缓往下倾斜，漫天飞舞的茅草和尘土迷蒙了我的目光，也迷蒙了我的小小身影。
那一天我如愿以偿的住进医院，不过不是倒下来的房子压的，也不是母猪拱的，是给老爹打进去的。
却只有绷带，没有鸡腿……
作者:石锅拌着饭
好笑数：2317

去反思一件已知没做好的事情没那么难。痛苦的是突然明白，自以为做的还不错的事其实并不是当时认为的样子。而更困惑的是并不知道当时的和现在的判断哪个更好。人应该是简单的还是多思的？内敛的还是外露的？柔软的还是坚硬的？我以为的世界终究局限于我看到的世界。
作者:山沟沟滴娃
好笑数：231

昨天和朋友吃饭，聊起来武汉的女子有多彪悍，让我想起来我一个大哥给我讲的真事，我大哥是武汉本地人，公安局的……
背景割……
那是2014年的一个夏天，坐标武汉市青山区，铁机路附近，一个四十多岁的男子不知受了什么刺激，全裸冲进一家银行的营业厅里，保安驱赶无效只得报警。
警察来了，劝说无效，想强制拉走吧，那哥们就抱着柱子以死相挟（请参考蔺相如完璧归赵）。
警察叔叔无奈之下只能封锁现场不让人进去，并逐级上报请示处理办法，双方相持三个多小时后，我那大哥来了，看了看现场，出门往看热闹的人群里喊了一句：“有冇得武汉本地的小嫂子啊？给处理一哈子，五百块钱！”
人群中马上出来俩小嫂子（武汉话，泛指已婚女性），从警察手里接过床单走进营业厅，五分钟后，那哥们裹着床单脸红红的出来了……
据说，这俩嫂子，进去之后围着那哥们，捏着丁丁翻来覆去的看，一边看一边喊“这么小一丢丢还好意思出来给人看……”
作者:爺們襠自強
好笑数：4713

记得小时候考试考了95，我拿着成绩单回家找爸爸签字，爸爸看了揍了我一顿：“你TM又作弊了。” “没有啊！” “还敢顶嘴，以前考多少，怎么最近突飞猛进了？” “上一次也是95啊” “你TM上次也作弊了！”
作者:不喜欢洗锅
好笑数：1852

在我们云南脸盆是洗脸洗脚的，而脚盆是拉屎尿尿的。
那年回河南老家住旅社，老板给了一个暖瓶、一个脸盆。老爸让老板拿个脚盆，老板说“脸盆脚盆一样用的！”
第二天早上，老板大声咆哮“你们怎么能用脸盆装屎尿？”
作者:爱泡泡的｜...
好笑数：1982

晚饭后，我和老公没有离开饭桌，伴着暧昧的暖风，一起看着电视。老公异于寻常的掏出了烟，我一个必杀的眼神过去，他竟无动于衷。
 
奇怪，这是要造：。反啊。但见他狠狠抽了几口，没有拿烟缸，任凭烟灰掉到桌上。他神色凝重的挠挠头“丽丽，给你说个事情” ，气氛瞬间变得诡异起来。
 
他眼神迷离的说“去年一天我正忙着，突然感觉心脏被击中。正莫名焦躁，部长带个女孩进来，我偷偷打量一下，虽不是很漂亮，但看起来很舒服，特别像海.清，短发干练。没想部长径直过来说“磊，若兰由你带一段，熟悉下工作流程”。
 
若兰还未开口，眉眼含笑，竟款款做了个万福，“师傅，若兰有礼了”。登时我一股血撞额头，伶俐的嘴开始拌蒜“哈哈，客...客....客...气”。
 
若兰很聪明，工作入手很快。我虽小鹿乱撞，但不敢越雷池一步，毕竟我们结婚这么多年，还要迎来自己的孩子。可上次南京出差，我们签订了一个大合同。”
 
说到这里，他眼神涣散，把头深埋，肩头也开始哆嗦，我银牙紧咬，“怎...怎...额...额...怎么了”。他呦呦低声“就怪那晚，我们都喝了酒。一起回到饭店，我鬼使神差的进了她的房间。她竟欲拒还迎，风雷电火，，，丽丽，我对不起你....”
 
我狂啸起来“马，币，你竟然如此对我”，说完抄起桌上的剩菜一股脑倒在他头上。没想到他抬起头，一脸怪异的笑，抚下头上的肉丝，塞在嘴里还嚼了几下
 
“哈哈，咋的，丽丽，吓到你了吧。看，你一天到晚的打嗝治好了吧”.....尼妹的
作者:依丽若水
好笑数：3917

前段时间天天纠结自己两颗前突的大门牙太丑想去整一下，但是又舍不得花钱。于是天天内心做挣扎，整还是不整
所谓念念不忘必有回响
回响就是一个字：整！
如果不出车祸牙槽骨不断，门牙也不撞掉的话，说不定现在还在纠结
作者:清心的小猪...
好笑数：307

早上起来脑子是断片的，听说我喝多了，硬是拿着包包抢着买单，还要付现金，当我掏出包里的护垫给老板的时候，老板很尴尬，我以为老板不收现金，又掏出包里的备用套给老板刷卡。。。。现在想死的心都有了
作者:骑着二哈啃...
好笑数：5179

读书的时候，晚上男朋友约出去看电影，看完后又故意在外闲逛，我也明白他意思，两人就这么心照不宣的晃悠，估摸着学校快要关门了，然后才打车回去，上车他说好晚了，估计学校要关门了吧，不知道能不能赶回去，我也嗯一声，然后开车师傅说，你们这些小年轻，不想回去就明说，我就开慢点保证回去的时候大门早关了，然后你们就可以去做你们想做的事，每天晚上都是一对对找同样的借口，想不想回去你们心里没点数吗？然后把我们尴尬的一路无话……
作者:对方正在深...
好笑数：4443

和男友聊天，困得不行就跟男友说：实在没办法了，我要睡觉了，好困呀！
男友十分不满：一跟我聊天你就困，你什么意思？
我赶紧解释：没有，不是，我……
还没等我说完，男友又来一句：想睡我就直接讲，困什么困！
作者:呆呆小妖精
好笑数：2464

去吃饭，偶遇老公女同事，就一起吃了个饭，女同事很活泼，跟老公有说有笑，吃过饭又跟我们一起回去。边走边跟老公说话，走在后面的我有点郁闷！，到了车子旁边，女同事拉开副驾的门就要上车，我紧走两步，站到她旁边，她看了看我有点尴尬了，边往后退边说不好意思，我昂了昂头，正要上车，老公叫住了她：哎，你别坐后面了，坐副驾！你看我媳妇这体格，副驾也坐不下啊！她喜欢坐 后 面！
作者:爱小北的诺...
好笑数：4741

昨天跟朋友去县里玩，坐公车回来，在镇上下车要去拿快递，跟朋友说要从镇上走回去要四十分钟，她说也要走回去，还说比一比，结果运气爆满遇到我爸骑车经过载我回去，留下我朋友一人走回去。(之前我爸电话，家里电话都打不通)
作者:過時不候
好笑数：287

记童年一件趣事！
表哥那天做了一把弓，说带我去射小鸟。他弯弓搭箭，小鸟没射到，射到了一个路过的老疯子的后脑勺上。
表哥灵机一动，把弓挂在我脖子上，来一句:表弟，送你了。我那时候可高兴，爱不释手。
老疯子疼地哇哇叫，一回头看我脖子上挂的弓，再看我再那一个劲的傻乐，哇哇呀地朝我扑了过来。表哥朝我吼:快跑，你个傻子。
我特么一边跑，一边心里骂着我表哥。表哥看着我跑远，喊着:石国，你撑住啊，我去搬救兵！说完，他朝我相反的方向跑了。
那天我开裆裤都跑掉了，老疯子追上我就是一顿揍。在被揍晕的一刻，我迷迷糊糊地听见一个声音:大胆孽畜，休伤我儿石国！
只见刚从地里灌溉完回来的老爹，手里提着一个粪瓢就朝老疯子扑了过来..........
作者:-小门神～
好笑数：1742

假如 无意中舔到了妇炎洁  会怎么样 会中毒么 有木有喝过的或者专业人士说说
作者:  黄瓜带...
好笑数：3667

昨天快下班的时候一位公司女同事来和我聊天。说：你最近涨工资了赶紧请客啊！我：没问题，你说下班想做什么吧！女同事：你请客当然是你说了算。我想了好久说：要不我请你睡觉吧！……
作者:北大∝欧阳...
好笑数：2376

千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。
作者:北大∝欧阳...
好笑数：1907

半夜，睡得模模糊糊的听到。女：老公我的肉夹馍好吃吗，男：好吃。女：快把你的火腿肠拿出来裹在肉夹馍里，男：老婆来酸奶。我发誓有钱一定要买个大房子不跟你们合租，哎，肚子都饿了起来煮碗面条吃。
作者:第六乐章
好笑数：479

小孙子在院子里玩，突然发现一个蚯蚓洞，爷爷过来说，你能把它直接揪出来，我就给你5块钱，小孙子小心翼翼的把蚯蚓从洞里揪了出来，爷爷笑道，你要是能把它塞回去，爷爷就给你50，小孙子乐呵呵的拿来了妈妈的发胶，喷在了蚯蚓身上，等蚯蚓直挺挺的硬在那里，便把蚯蚓原封不动的塞了回去，爷爷说罢，拿出了100块钱给了聪明的小孙子，然后带走了发胶。第二天，爷爷又给了孙子100块，说这是你奶奶奖励你的哦。
作者:谈恋爱的火...
好笑数：4166

前天和妈妈辨理，她把我骂了一顿。昨天弟弟惹妈妈不高兴，她也把我骂了一顿。
今天妹妹和妈妈顶嘴，妈妈又把我骂了一顿…
作者:夕冬温存
好笑数：3751

在单位，领导讲话我代笔，领导出行我代驾，领导饭局我代酒。还有一项工作：代会。领导工作繁忙，难以分身，不少外出参加的各种会议由我代劳。一次，临时通知我代替领导去开一个座谈会，谁知，座谈会上要求人人发言，这回难以滥竽充数了。急中生智，将座谈会主题关键词在百度上一搜。百度太妙了，我迅速强记恶补一番，在座谈会上作了一个技压群雄的精彩发言。事后，良好表现被反馈到单位领导那儿，领导见了我竟来了句：“你小子野心不小啊，再让你代下去，迟早要把我代替了……”
作者:饮最烈的酒...
好笑数：2511

回爸妈家吃完饭，心血来潮打扫一下自己房间。
在床底扫出来一些绳子和破衣架，我扔掉了，接着又扫出来一个铁罐子，里面放着一盒录音带。
我完全不记得自己为什么藏着这个，于是找来老爸的古董录音机听一下。
然后听到录音机里的我说：“我四岁，姐姐十岁，今天她把我绑起来，用衣架打得我好惨，这个仇千万不能忘。”
卧槽，报仇去。
作者:挖鼻孔的老...
好笑数：8240

年初在歪歪上注册了个号看直播，消磨时间，给几个主播（有男有女）送了点礼物，都挂着黄马，有微信，但是都没怎么聊过天，陌生人感觉没什么聊的，其中一个男主播我也是无奈了，最开始问我个人信息，我回答有真有假，网上，而且又不认识，又问我身高，体重，我回答了，然后他就开始不正常了，说我胸一定有肉吧，多大，还让发张胸的照片给他，我没发，后来他过几天又问我胸多大，让我发张胸的照片，还问我是不是喜欢他，我就不大高兴了，就说我是喜欢你，喜欢的想把你关笼子里，一般人应该都听得懂吧，然后就把他的微信删除了，他又开始加我，还在验证信息上问我为什么删除他，我又加上他，说这个微信上他包括他的同行我都删除了，他还在抱怨，后来磨叽死了，我就说我有孩子了等等，他就说我骗人，伤害他，后来烦死人了，我一生气就把那个微信停用了。歪歪号也不用了。
作者:切莫？
好笑数：289

早晨忙得要起飞，做饭，收拾屋子，擦地，洗碗……问一旁啥也不干做的老公:你这么多年从来不干家务是怎么做到的？他:坚持不泄做到的！
作者:莫纳的世界
好笑数：1792

有人问：大学的时候，女孩可以在50块的出租房把自己给了男朋友，现在要2万一平米的房子…… 甚至还是二手…三手…四手…甚至n手… 你配吗? 神回复：当然，工作经验跟工资直接挂钩。
作者:北大∝欧阳...
好笑数：5427

最近股.票像过山车，前一段稍微赚点钱，不仅赔进去，本又折了百分之三十。我无计可施，网上找专 家推荐.股.票。正聊得热火朝天，老爸旁边经过，噗嗤一乐，，，
：“丽丽，你是不是傻，他要知道那只赚钱。早闷葫芦发大财去了，那还有闲工夫撅着腚给你介绍股.票……”
作者:依丽若水
好笑数：3633

公司最近发了节约用水公告。一天正准备洗澡，同事为了响应号召，提议和我一起洗澡。然后我俩的事迹传遍了公司，一举成为公司节约用水楷模。
作者:孤犬落寞吠
好笑数：5048

小时候睡午觉，不小心睡到了晚上，起来扒门要出去玩，死活不相信天黑了，多么希望一觉醒来，就在小学的课堂上打盹。
作者:Johns...
好笑数：2164

跟女朋友逛宜家逛到儿童区，感觉来了说，好闺女，想要什么爸爸给你买。女朋友扑到我身上，非常嗲的声音说，爸爸，我想要遗产~ 遗产~产~
作者:北大∝欧阳...
好笑数：1973

今天外面38度 富婆家里的空调有点凉，看着散落一地的六味地黄丸 不知道我的身体还能撑多久，突然好怀念工地上的砖 虽然烫手 但是腿不抖！
作者:洛阳～胡汉...
好笑数：4735

刚刚挤公交车，女朋友发语音，要我给买哈根达斯送单位去，我看时间来不及，匆忙给我发小打电话，兄弟麻烦你给你嫂子买个哈……吱，公交车一个急刹，Duang，脑袋撞旁边的大叔后脑勺上了，一脸金星，那边，兄弟问：买啥?我：哈……哈什么丝来着……，脑袋一下短路了卡壳了。
兄弟：好嘞，知道了。
一会，女朋友发语音来：分手吧，大早上的你让他给我送条二哈来干嘛？!
作者:leo咫尺...
好笑数：1850

男票亲完我咂咂嘴说：“我把你的口红都吃了！”
我想了想从口袋掏出口红抹了抹回：“你可以继续 吃的！”
作者:老巫婆～～
好笑数：2015

亲娘谋杀未遂案，下午四时多，在阳台晒着阳光，伸个懒腰，眼前一黑晕了过去，慢慢清醒之后这时只见我那伟大的母亲大人双眼泪流，跪在身边大声呼喊儿子儿子，感动啊，可是为啥我喘不了气呢？只见我那伟大的母亲大人正用一只手掐着我的鼻子，我急忙用手推开，叫我醒来我那伟大的母亲大人又哭又笑，我问道，妈你掐我鼻子我能上来气吗？我妈回答时我真想接着昏过去，她说那不是掐人中呢吗？我的天啊六十年来原来她以为人中是鼻子，这么说吧，今儿我就是命大，要不非和题目一个样了。唉蓝瘦香菇
作者:问道盲修一...
好笑数：320

有次春节回老家，就请一个男性朋友定期过来住处帮忙给宠物们喂食。
等到假期结束回来一看，宠物们都很好，连我没来得及打扫的住处也都帮着打扫过了。虽然有点不好意思但也就那样吧。然后……发现自己晒在阳台上的多件内 衣和内 裤也被收下来一一叠好摆放整齐！我差点没吐血三升。
作者:九头纪
好笑数：2692

隔壁邻居小王最近新买一辆哈雷摩托车，开车总是大加油门，吵得很。我过去找他谈谈，让他把车整段排气改一下，声音尽量放小，不然他一开车上班，整个小区的人，都知道他家里刚结婚不到三个月的老婆一个人在家！
作者:小恩的老公...
好笑数：5009

一女在博客上哭诉：最近才知道，原来老公给女儿取的名字是他初恋的名字，自己的老公曾经很爱初恋。但和自己认识以来老公一直对自己很好，本以为自己是最幸福的女人，现在才知道，原来老公一直没忘记初恋，呜呜。。。 一网友回复：“其实你老公是想说：初恋，我草尼玛！！
作者:糗友893...
好笑数：7496

公司一女同事520那天收到了一大捧玫瑰花还有一个礼物是一个手表，给一些还在单身的妹子们羡慕坏了，有懂的同事说这手表得值个万八千的，我们就说姐夫也太浪漫了，女同事只是笑而不语，这两天每天都看她白天上班戴上，下班就摘下来然后锁在办公桌里，也不知道为啥，咱也不敢问～好手表都这样吗？晚上还要歇一歇
作者:夲少姓〖劉...
好笑数：2530

大儿子刚出生时我一把抱住过来，只见他扑闪着大眼睛好奇的看着我。
我激动的说:快看，我儿子的眼睛是睁开的！！！！
姐姐一脸的鄙视:你是不是以为新生儿，会像小狗一样，过几天才能睁开眼？？
说的我都不意思了-_-||……。
作者:捉女妖的天...
好笑数：3655

深夜，一对小情侣在路边等车，一的士停住，女的拉了一下男友衣角，轻声说：“上次就这辆车，绕道，宰过我们。”男的说：“给他点教训。”这时，司机摇下车窗问：“去哪？”两人煞有介事的伸头看了一眼后座，女的说：“都上了客人了。”男的回司机话：“不，我们不拼车。”司机慌忙回头看看后座，明明是空无一人啊，吓得魂飞魄散，一踩油门，直接开进附近加油站，哆哆嗦嗦的问加油站工作员：“请问，我后座有人吗？”回话是：“你胆子忒大了，开的士竟然敢醉驾？连载没载人自己都不清楚了？”
作者:饮最烈的酒...
好笑数：947

闺蜜心儿跟我说最近和他老公那啥生活不太和谐！我给她出主意：想想你有没有男神，那啥的时候闭眼，想他！她连声应好！
昨个夜里她悄摸给我打电话：晴儿啊，不行啊，刚那啥的时候，想着你给你出的主意，可后面满脑子都是你那张搞笑的贼兮兮的脸咋办呀！！
作者:傻晴°
好笑数：2451

天气热了，最近老婆喜欢穿连衣裙。作为一个男人，真的不愿意自己媳妇儿花枝招展的在大街上招摇过市。
刚刚我对老婆说：“不要穿着裙子骑电动车上街，很容易走光的……”
老婆不以为然：“我就是喜欢风吹裙起那一刹那的美丽!”
作者:男渣医生医...
好笑数：2454

最近上班欲望不高，洗手一个都会蹲半个小时玩手机不愿意出来，站起来的时候腿麻了，站不稳摔的隔板乒乒乓乓，额头都摔肿了，出来的时候人家问我咋了，我怕人家嫌弃在厕所摔倒的我就说被蚊子叮了，过了几个小时公司传出两个版本：某女子情绪不稳想不开在厕所锤隔板，锤的乒乒乓乓，厕所的蚊子真毒把某某某叮了个大包，于是公司煞有介事的请来了专门灭蝇蚊的公司。。。。。。
作者:骑着二哈啃...
好笑数：1844

同学吃番石榴，被子卡在后牙缝里，去牙科取，助手和医生一起取了一早上都弄不出…
作者:初恋那小事
好笑数：267

当业务员已经有几年时间了，业绩还不错。就公司有一傻货，老是各种为难我，要我请客送礼什么的，不然不给我发货...刚刚接到公司通知，这个月月底调回公司，要当那傻货的上司……尼玛，看劳资怎么搞死你。。。
作者:不喜欢洗锅
好笑数：2754

志玲嫁给日本人了，大家说手机地图导航声音换郭德纲还是岳云鹏啊
作者:我们的CD
好笑数：1809

爸爸炖了一只鸡，我中午放学回来一个人给干翻了。
过了几天爸爸又炖了一只鸡，我中午放学回来只剩下了一锅汤。
我问爸爸鸡肉呢？
爸爸原话：“上次阿只老子整半天你连个鸡脚爪爪都不留给老子，之回老子也不留给你。”！
作者:脸白无罪
好笑数：2501

今天听表哥说，有一天中午他儿子班主任打电话给他，让他立刻到学校，说话语气很严肃。表哥慌了，腿都软了，忙问是小孩丢了，还是打人了或者被人打了？老师沉默了一小会说，语文测试才考80分。表哥一听，一块石头落了地，对老师说：就这个事啊？这事打电话给我干嘛？……那一年班主任再也没给他打过电话……
作者:鸡蛋换盐两...
好笑数：1771

今天有人上门推销报警器，小朋友说我们家不需要，楼层太高又没电梯小偷他难得爬上来。
作者:.小女人.
好笑数：379

一个姐姐懒到啥程度呢？这么说吧，烧菜的“蚝油”她不认识，她就喊“毛油”喊了十几年，懒的去查下字典！吃的方便面小浣熊，她一直以为是小（wan）熊。。。平时是能躺就躺，不能躺就坐，实在坐不了就搭在什么物体上……
作者:小萝卜头爱...
好笑数：4067

朋友与男盆友分手，故问分手原因。她说：“狗日的嫌劳资胸太大，说我的胸不知道被多少个男人给摸大的，他接受不了就要分手！”好吧，这是听过最尼玛奇葩的分手理由。
作者:北大∝欧阳...
好笑数：3524

昨天跟老婆闹别扭，互相不搭理。老婆狠狠的道：你喜欢打冷战是不？我不作声。
昨晚半夜里被冷醒，一摸被子不见了，爬起来找遥控器，也不见，正想打开门，发现拉不开。
老婆在门外冷静的说:你不是喜欢打冷颤吗？配合你。我才开18度，没开16度呢。
我咬紧牙关用520的微 信红包聊天，好不容易说服她开门。
作者:手倦拋书
好笑数：3140

一帮朋友在聊天讨论穿越到古代，说如果让带一样东西你们带什么?有的说带相机，有的说带手机，有的说带枪，一哥们说我带一万颗伟哥去见皇上，众人膜拜， 哥们你赢了。
作者:XJJ⑥⑦...
好笑数：3944

中午那会几个朋友听说我有新女朋友了，喊着让我请吃饭要看看。
我也就带着去了。
本来有说有笑挺热闹，当他们看到一个玻璃杯从我小女友旁边掉下，在没落地就被接住拿上来的时候，几个人继续吃了几口说有事就都走了。。。
作者:武术老公
好笑数：635

一哥们请我喝酒因为他交了一个纯洁又独立的女朋友，他说昨晚跟女朋友第一次去KF，见红了，你说纯洁不？后来血流不止，她说得去医院止血让我早点睡，她自己去就行，你说独立不？
作者:待妳如初
好笑数：4949

以前工作的一间公司：薪水待遇全球同工同酬，工作时间自由。但由于某人的过度自由散漫，公司特意为他一个人安装了打卡机，避免发生下午一点上班，两点下班的尴尬局面。哈哈，超级无管理的感觉。
作者:tonoo...
好笑数：2054

这几天高温，我家那败家娘们儿居然要我陪她一起去逛街。
老婆忙着在脸上施展易容术，嘴上也没闲着：“我为你准备了泻立停和红牛、解暑药，一会儿记得带上。”​
​为了防止我以精神不佳、肚子不舒服为借口开溜，她的准备工作做的还是很充分的嘛！
“那感情好啊，听说满大街都是大白腿，我早就想去看看了。”​我随口说到
​老婆反手扔给我一副墨镜，“戴上墨镜，你若是敢乱看我让你变蒸虾！”
呵，我不想陪老婆逛街…​
作者:爱新觉罗....
好笑数：2057

摩托车坏了，推着去修，突然背后有人喊我，“大哥！干嘛嘞”，
我：推车啊，妹子：推车进来啊，没看见我门上写着摩托维修吗，
把车停门口心想这是我看见过最干净的修理店，
当我进门后我忍不住破口大骂：修尼煤的车，连个扳手都没得，劳资看你怎么修……
作者:歌歌哒f
好笑数：2386

最讨厌会车的时候对方开远灯不调的，每次我都想拿把强光手电对他的眼睛照，气死我。。。啊啊啊啊
作者:残\雪
好笑数：283

哥们结婚三年，为了要个孩子，偷偷给TT上扎洞，一个月后他老婆怀孕了。按理也算心想事成了，问题是哥们在老婆面前装无辜：“这可不赖我，我每次都戴T的呀！”结果他老婆非要去医院做了，哥们又反过来死活不让。最后他老婆声泪俱下地说了句心里话：我知道你是心疼我，可你也别犯傻啊！不是你的我坚决不要……
作者:饮最烈的酒...
好笑数：3465

地铁上，两个穿着破烂的民工在看旁边的一个姑娘玩手机，其中一个民工问:“姑娘，你这手机真好，多少钱啊？我也想给我姑娘买一个！”姑娘鄙夷地看了一眼民工:“六七千呢，你就算了吧，你也买不起！”
这时，另一个民工说到:“哥，算了吧，别买了，这都快赶上你半个月工资了！”
车内瞬间安静了！
作者:QQ屁眼闻...
好笑数：1798

老板出差去外地谈业务，老板娘下午工作群约人打麻将，我问她晚上几点开始，她在群里没回我。可是她私聊我发个0K表情包，我私聊再问她几点开始，她连着发几个这手势👌是啥意思？？？？
作者:装不懂呢
好笑数：2878

本人幼师，小班。
班上有个小男孩几乎天天要大便，我得天天给他擦屁股。
第N次擦的时候，小男孩不好意思了，想了好半天，抬起头认真地说：“老师，你现在给我擦屁股，等我长大了我给你擦吧！”
这……
作者:厨伴娘
好笑数：3475

在公交车上，无缘无故开始流鼻血，胳膊上，脸上，衣服上都是血，下车时很多人盯着我看，关键是我一百度原因后，觉得自己活不了多久了，
作者:天真的恶魔
好笑数：300

中午食堂吃个午饭感慨良多啊。
排队时一个文绉绉的近视男盯着卤煮说这羊杂不错。我心想，你丫这书算白念了。我心又想:这哥们肯定不是北京人。
之后是我看见我大兄弟吃完要走，结果拿了一块西瓜给大厦一把送过去了。这马屁拍的，圆润，自然，无违和感，正中靶心。我仿佛看见副处的位置在对他说:这条该最靓的仔，你快来坐我呀。呵呵。
之后是我吃完以后准备拿西瓜，大姐逗我:杨光吃饱饱啦？我是啊，我再挑一块长得俊个还大的西瓜。正挑着，旁边另一个大姐说:俩就是一个大的。于是乎我拿了2块，朝大姐一笑左手一口右手一口雨露均沾的边走边吃。我们的大姐真可爱
作者:一名京人
好笑数：464

媳妇刚拿了驾照。第一次开车上班，回来时，发现她额头上有块青紫。我大吃一惊，赶紧问她：咋回事？撞车了？
媳妇扭捏半天才弱弱道：那啥，下桥过三米限高时，我一低头，磕方向盘上了。。。
作者:孤心傲月
好笑数：3204

本人记忆力是出了名的差，和前男友分手后，在一个我最喜欢的明星签唱会上看见他和他女友。这不是重点，重点是我盯着他看了有五分钟才想起来他是谁。
作者:九头纪
好笑数：2664

记得很久以前的一天在教室上自习准备考试。
      教室人都走了差不多了，一学妹路过我们班，看到我在教室里，于是过来和我聊天。
      聊了一会我爸妈给我打电话问我什么时候放假回家过年。我手里还记着笔记，就开了扩音，聊着聊着爸妈就半开玩笑的问什么时候带女朋友回家，这时候我准备回答。
       旁边学妹瞬间演技就来了，抢过手机就说，阿姨，他考完试就带我回去看你们，到时候你给我们做好吃的，爸妈就马上回答道好好好，回家给你们做大餐，最后学妹给我爸妈说，阿姨，我们一会和你们聊。
       当我抢过手机的时候发现我们班里好几个女生都在看我们。我瞅了一眼他们就继续学习去了。
       过了几天，我就听到班里说我过年带女朋友回家的消息，再过几天我去别的宿舍串门，他们问我什么时候结婚，再过几天我去老师那里交班里的文件，老师问我都结婚了，什么时候要孩子啊。
       媳妇啊，你听我解释，谣言止于智者，隔壁那孩子真不是我的。
作者:晴～风
好笑数：1810

中午，都13点半了，颇有睡意的儿子还是缠着他妈妈，非要她讲2个故事才肯睡午觉，一个讲卷心菜，一个讲大西瓜。他妈妈嫌编2个故事麻烦，说只讲一个，二个人僵持不下，我在书房悠悠来一句，这不简单嘛“从前有个大西瓜名字叫卷心菜”，“噗-”的2声，他们2个全笑场了，睡意也都没了。
作者:yqx82...
好笑数：316

一次飞机上空姐发盒饭，坐我旁边的女孩弱弱地问：多少钱一盒？空姐非常豪爽地说：我请客！女孩连声“谢谢”接了过去。。。等空姐推饮料车过来的时候，我对那女孩说：“我请你喝饮料。”然后抬头对空姐说：“她要一杯橙汁，我要一杯可乐。”看着女孩那感激的眼神，我留下了她的电话号码。
作者:暗骚不明贱
好笑数：5075

儿子跟我借十块钱，说保证以后会还我的！
我说傻瓜，你是我儿子，花我的钱是不用还的！
儿子仰着下巴，很骄傲地回道，那怎么可以！你要是拿这个道德绑架，逼迫我说出爸爸的小钱包藏在阳台上左边那个大花瓶里，那就糟糕了！
作者:喵喵爱上鱼...
好笑数：2433

最近来亲戚了，不舒服就和男朋友闹别扭，持续了一周了，最近两天死皮赖脸的缠着我！
我懒得搭理他，就指了指坏掉的空调说道：男人都是大猪蹄子，就和破空调一样，我热了偏要吹热风，我冷了偏要吹凉风！
男朋友也怒了，说到：你连空调都不如，最起码它知道吹。
作者:一点凄凉千...
好笑数：3635

一哥们高中时，他母怕他早恋，便委托一女邻居（在该校当老师）看住他。这个女邻居很负责，三年来没有女生近的了哥们的身。然后我们听说这哥们大学一毕业，就和这个女邻居结婚了……
作者:疯狂迪皮卡...
好笑数：4127

看到大家纷纷说养了很久的仙人球是假的，我果断的研究电脑旁的仙人球去了，研究了半天还是不能确定，最后用牙签把仙人球扎了个洞，终于确定：我家的仙人球是真的。。。。。。。。额，仙人球，我对不起你呀。。。。。。。
作者:夜幕下的疯...
好笑数：323

今天新买一把水果刀切橙子吃，橙子水分很足，一刀下去满刀刃全是橙汁。
我这人最见不得浪费，于是就用嘴去把刀刃上果汁舔掉。
谁知二货老婆突然从后面拍我一把：“偷吃什么呢？”
结果满嘴的血。。。
作者:谈恋爱的火...
好笑数：1768

跟侄子俩看动物世界，侄子说:“狮子厉害因为狮子是草原之王”，我觉得老虎厉害因为狮子是群殴，老虎单打独斗，这时我哥说:“别挣了，虎符一出，统领百万雄狮”，还是虎厉害
作者:花落彼岸～...
好笑数：1847

我老婆体育生，跆拳道杠杠的，在家和我有摩擦，都是动手不吵吵。
　　这次我喝醉回家晚，我老婆一个过肩摔把我扔地上了，我好几次没爬起来，索性躺地上装晕。
　　老婆怕了，打电话给我岳母。
　　“妈，我和你女婿打架了，你快过来吧。”
　　岳母直接回了一句：“我不去，他又打不过你，每次去你家还要哄他，累，没啥事挂了！”
　　岳母主动挂掉电话，我老婆没办法，只能打给我妈。
　　“妈，我和你儿子打架了，你过来一下吧！”
　　我妈关切的说：“咋滴？这次你输了？是不是这小子玩阴的，还反了他了，等着，我马上过去。”
　　我老婆赶紧解释：“没有没有，这次可能我出手比较重，把他打坏了，一直到现在地上爬着没起来。”
　　“哦，这样啊，根据我的经验，这小子可能装的，你挠他脚心和胳肢窝试试……”
作者:星劫
好笑数：10211

儿子每次的作业都要有家长签字，因为工作忙没时间管他，我将自己闲置的印章连同印泥一起交给儿子，让他以后自己盖章就行。
没过几天儿子的班主任就打电话投诉：“这位家长，您家的传国玉玺是不是丢了？全班半数以上孩子的作业本上都戳有你的大名…甚至于连我的教案都未能幸免！”​
…尼玛…坑爹的熊玩意！！！​
作者:爱新觉罗....
好笑数：6276

老师：“小明，请用凿壁偷光造一个句子”
小明：“昨天晚上我家的东西被小偷凿壁～偷光啦
”
老师…………………………
作者:哎、哎、哎...
好笑数：1313

端午节在老妈家吃了饭孩子玩的困了不回家了，我悄悄和媳妇说 :我今天晚上回去保证把自己洗干净，达到食品级别！ …………媳妇含羞一笑说，那我呢？你要求达到啥级别？
作者:老衲就是那...
好笑数：1772

堂弟上学总是谈恋爱，二叔一气之下揍了他一顿，他居然偷拿了家里3万块钱搞传销去了。二叔欲哭无泪，一天正在家里呆坐，来了两个社会人，确认了二叔的身份后，掏出6万块放来上说：我是传销的头目，钱退给你，外加3万，告诉我你儿子在哪？二叔慌问：他闯祸了？头目说：那小子把我妹妹拐跑了。
作者:风湿病孝喘...
好笑数：3778

朋友‍‍家里有一套房出租，第一批租客就是两个搞微商的妹子，朋友圈里就是各种白富美，各种party，各种奢侈品，今天流水五千，明天利润一万，顺带还各种鸡汤嘲讽一下我这样老实上班的人。
     结果第二个月就付不起租金了。         
     关键是朋友那房子一个月租金就1500啊，这样想还挺可怜她们的。
作者:晴～风
好笑数：5813

一老师，来自农村，说自己当年出生的时候，接生婆没文化，家里人也没注意，把出生日期搞成了2月31号，长大后身份证上居然也一直沿用。等到出来念大学之前，自己跑到县 民 政 局去修改出生日期，民 政 干 部一本正经的跟他说：“生日这个又不能随便改，你要拿出证据出来才行啊！”…………
作者:九头纪
好笑数：3513

启示
一个灿烂的生命嘎然而止，让人扼腕叹息。不久前，在一养牛场内，一壮士在吹牛逼，正爽之时，一头公牛冲过来，将其活活顶死。随后养牛场贴出警告：牛逼，只可意淫，不可真吹。
此事留下的教训是：你吹过牛逼，但还活着，是公牛未曾发现。珍爱生命，勿存侥幸！
作者:郑变
好笑数：377

今早赶去挤公交上班，上车时不小心碰到了一位老奶奶，然后她在车上各种骂，我一声不吭！我让了座位给她，她还必须让我道歉，“对不起、不好意思、刚才真的是不小心！”还不原谅我，让我下跪道歉！旁边的大叔说：“你就下个跪，就当上错了坟！”此话一出，全车爆笑，只有她摆着臭脸！...
作者:可爱到家了
好笑数：6491

小时候 家里穷，没有电视看。巷子对面楼 电视正对我家窗 于是买了个万能遥控器 趁主人上班去看他们家电视
作者:我叫宋有才
好笑数：3020

晚上老公悄悄的喊我老婆老婆……女儿睡着了没有，睡着了我带你去楼下吃烧烤，我说可能还没有呢，等一会儿吧，半个小时以后……老公又喊了老婆老婆、女儿现在睡着了没有？我正准备吱声 这时只听到女儿说：  爸爸～妈妈可能睡着了不如你带我去吃烧烤吧。
作者:吉祥小姐
好笑数：8255

我老家，整个村子男人都姓杨，是一个大家族。
族里也有些规矩，比如不能欺凌同姓弱小，如有违犯，德高望重者必会处置等。
还有些不宣之秘，比如男大将婚时，由长辈单独授道解惑，至于授了什么道解了什么惑，没有一个人听了会外传，反正听到的人都是脸红红的。
久而久之，我们这些未成年人猜想，应该是些驭女之术，毕竟结了婚就可以不要脸了嘛，这些事不教教，洞房那天两人都不会，那不就麻烦了！
那年有个堂哥又结婚了，他大我十岁，力能伏牛啊！真的抓住一头大黄牛的角，把牛扳倒过，是我少年时期心目中的家族英雄。
他脾气也暴躁，动不动就能和别人打起来。
那天他在一个堂爷爷家和众人打牌，一毛两毛的，堂嫂不知怎么得到了消息，跑来了，一把抓起扑克就走。
堂哥脸上挂不住，拍桌叫道：“放下，不放下打死你！”
堂嫂淡定的边走边一张张的撕了扑克牌，如天女散花扔掉，堂哥一脚踢翻了凳子，冲上去要打。
我们几个小年青早有防备，上前搂腰抱腿，长辈又抄起扫把喝斥，这才勉强拉住了他。
这货被嫌弃的撤下，大家换了副扑克接着玩，堂哥气呼呼的变旁观熬到快吃晚饭，出门走了一段路，突然加速就往家里跑！
这还是要打的节奏啊，一个婶娘冲我们吆喝：“快点跟去啊！要出事了！”
我和另一个半大堂弟撒腿就追，其他人也想撵，堂爷爷摆摆手：“他俩去就够了，也是得治治，来来来，打牌……”
果然被婶娘说中，堂哥家出事了，四合院大门紧栓，里面咕咕咚咚闷声不吭在打架。
怎么办？翻墙吧…
爬上墙头我惊呆了，堂嫂扯着堂哥的头发，按下脑袋拳打脚踢，堂哥弯着腰，被堂嫂扯的一圈圈跑，灰尘呼呼鸡飞狗跳的，但躲避拳脚可是相当熟练了。
眼见被我们看见，堂哥一下凶了起来，声色俱厉：“放开，不放开我说打你就打你！”
堂嫂冷笑：“好啊，骨头咋又石更了？打！来打！”咚咚咚又是几锤！
依稀听到堂哥嘴里像塞了袜子小声咕噜：“…墙头上有人…不听话不爱你了哈…等会再让你打五十锤还不行吗？”
然后他又大吼起来：“日玛昨天还没打老实是吧？再不放手腿给你打断！”
堂嫂偷瞄一下围墙，放开堂哥，悻悻的进了屋，堂哥掩上拽掉扣子的花衬衣，盖住胸膛挠的道道吼了句：“有种就别进去啊！”
我年少气盛，眼里哪揉得了沙子，差点气哭了：“别演戏了！没想到老杨家出了你这样个怂包！我要是你就跳河死了算了！”
随即蹦下墙头，堂弟一脸难以置信问我：“咋会这样？太恶心了！”
心中的民族英雄形象倒塌了，我悲呛的捡起一块石头扔到一头猪身上，冲着吼吼乱跑的肥猪怒骂：“打死你个软.蛋货！我要是娶媳妇不老实，一天照八顿呼！”
堂哥开了大门冲我连连摆手：“哎…哎…哎~别吹别吹，我要是不死还能看到！你堂嫂她是快怀孕了我才饶她的，你问问前阵子我把她打成啥样？”
我的眼泪都气出来了，回头怼了句：“你滚犊子吧！”
回到牌局，本想大肆宣扬一下，屋里一伙大人却都像没事一样，没一个人问，吆五喝六的各炸各的金花，连那个婶娘都五毛五毛的呐喊着闷牌。
我控制不住，恨到发抖问：“你们不想知道什么情况吗？”
堂爷爷面无表情收钱道：“啥情况，扯住头发挨了呗，早就跟他说了，剪掉女人指甲~剃光头剃光头，结婚时都教过他了，祖祖辈辈传下来的老经验，抓毛抓不住，一打还发飘，不听！”
我一惊：结婚时候你们教的就是这些？
满屋子没人说话，我扫眼一看，除了几个光棍，一屋男人都是光头，正在恍然中，老爸进来了，也是光头！……
其实常年刮光头，剃刀会对毛囊及头皮造成不可逆转的损坏，年复一年，头皮变薄变石更，毛根相继被刮掉，表面锃光瓦亮就和秃顶一样，所以老婆，你相信我，我不是戴假发才显年轻，我真的才28岁……
作者:小鸟任天驰
好笑数：6209

就大前天邻村一远房表嫂在弯腰舀大翁里的豆汁（做豆腐）时晕倒在瓮里……大约一小时左右家人才发现，脸已经熟透了！看来做豆腐也是危险职业，老婆给我买了巨额意外保险，哄着我拼命做豆腐！
作者:枯树老藤
好笑数：944

开班信息：近期网络疯传小区遛狗不栓绳，咬伤业主及其宠物的事件，引起广大业主和网友们热烈讨论。着眼本小区，也有大量养狗遛狗不栓绳的无良宠物主人，这对本小区男业主造成很大的困扰，对儿童也有极大的安全隐患！为了回报社会，安定社区，现特向社区内开设以下课程：1.打狗棍法班。我们请到同福客栈大门口街拐角处的丐帮小米长老，亲自传授打狗棍法班！我们以洪七公打狗棍法为基础，结合现代科学实战经验，研制出一套适合现代小区使用的实战型打狗棍法。学制三个月，包教包会，不会可以再学！前第十名送黄蓉版教材及教学视频，你的另一半可以在家自学！前二十名送泪竹打狗棍一根，居家旅行，教育孩子，驯化老公，必备之良品。2.基础毒理班。我们聘请毒王医圣药王等诸多高手。为大家讲解如何在小区里投放药饵，如何在不影响小区环境及人类安全的情况下毒杀各种不良犬只。我们可以针对不同类型不同体型的犬只，设置独立的毒杀机制。确保毒药口感和风味独特，保证它们吃了药再也不吃狗粮。学制三个月，包教包会，不会免费再学！我们的口号是：大狼狗，下楼吃药啦！报名前十名送异烟酰肼五百克，通用型犬类毒杀药饵，对人无害。前二十名另送美容美颜食疗及外用配方十份。3.实用实战口才班。主要针对小区的规劝、争吵、辱骂等各种不文明行为。我们请到本区各居委会资深老大妈对各种应急防范措施进行分析、讲解，并进行针对性训练！特别适合泼辣的中老年妇女学习，这种经验不仅可以运用在维护小区安全秩序，同不文明行为作斗争，也可以运用在家庭矛盾的处理上！比如婆媳战争，夫妻争霸，妯娌争斗，弟兄反目，遗产争端等等。此班分开授课，分为男班，女班，养狗班和非养狗班。前十名送演讲与口才精华版一本，包括近五十期吵架争论技巧。前二十名送婆媳争论技巧一本。
以上赠送福利，先到先得，赠完为止！另，同报两科七折，同报三科五折。介绍进班，学员学费减一折，介绍人学费减半折。报名地址，小区西大门口保安亭找那个大胡子保安！
作者:毛利小三狼
好笑数：429

*会计师考试，我重感冒没带纸，就使劲用鼻子吸溜，不敢大声，带着肩膀一抽一抽的。突然被拍了一下，“同学，不会，哭也没用”
我被吓的一哆嗦。回头一看，艾玛，这监考男老师真像我的初恋，一恍惚回到了策马扬鞭的青葱岁月。。
接着……接着两条青葱鼻涕就通过领口流到肚皮上…
作者:依丽若水
好笑数：3568

和闺蜜一起逛街，让闺蜜给我掌掌眼，穿上一件衣服，老板娘说特别好看，闺蜜告诉我，不好看，很丑，你自己考虑考虑。当然是相信闺蜜了，我们就走了，第二天去闺蜜单位找她，发现她正穿着那件不好看，很丑的衣服…
作者:劳资是小神...
好笑数：3832

某日我3岁侄儿哭喊着非要我一个闺蜜给他穿鞋，闺蜜蹲下之后，侄儿看着闺蜜的胸部憨憨的笑了，然后很淡定的对闺蜜说了一句：“阿姨，你前面有个屁股！”
作者:孤心傲月
好笑数：4045

最近拉肚子有点过分，稍微动静大点就不行了。今天坐公交，旁边有个人连打四声喷嚏，不说了，我要换裤子去了！！
作者:跑一米
好笑数：334

某宝买了两件内裤，可能因为内裤版型不好，穿上后经常一个蛋蛋漏在外面，很不舒服。为此找到卖家要求退货，反应情况后，卖家给出了结论：你的鸟太大了。好吧，人家做生意也不容易，而且说话也实诚，不退了。
作者:北大∝欧阳...
好笑数：5241

有个女同事在群里发了几个链接，要我们转发到朋友圈。
我看了看全是关于小龙虾的负面报道，于是问她：“你不是一直很喜欢吃小龙虾吗？”
她：“再不整它一下，涨价涨得我要吃不起了。”
作者:挖鼻孔的老...
好笑数：1847

还记得当年我来面试的时候，老板问我的最后一个问题是：“最后一个问题，如果让你把我面前一块钱的矿泉水卖到300，你会怎么做？”
我：“这……”
老板：“做到的话立马录用你。”
我：“OK，我买了！”
作者:谈恋爱的火...
好笑数：1920

刚毕业那会，小表妹说:哥，周末我把宿舍里其他五个女孩子都叫过来吃饭，看上哪个你就跟我说！
我大展拳脚做了一桌好菜，买了一箱葡萄酒接待她们。
酒足饭饱，满意而归，我给小表妹说穿鹅黄裙子的那个。
第二个周末，小表妹又带她们来蹭饭，唯独少了那个女孩！
那天她穿了件鹅黄的裙子！
作者:手倦拋书
好笑数：3107

真事！记得有一次喝酒！几个朋友都很猛。由于喝太急，我肚子小！半小时内干了5瓶……酒都到喉咙了，脖子一歪！酒从嘴角边流了出来……后来我就坐得很直……
作者:糗友179...
好笑数：1564

大学毕业那年，我在当地县城里面开了一家小饭馆。
在那数个平方的卧室里却有好几个女人陪我度过了那段时光。
有的红唇烈焰，有的体态妖娆，妩媚动人。
风流的人生如那站在母鸡群中的喇嘛冠，想啄谁啄谁。
可有时候嘴太欠了也会被反啄。
某一天终于发现我就是被反啄的那个，篮子不能用了～
冲出医院挨着打电话，甲说，臭不要脸的，以后离老娘远点。
乙说，你当老娘什么人？去你奶奶个腿儿。
丙没说话，尖叫一声，然后再没了声音……
拨通最后一个电话的时候，对面一阵沉默，问清楚我的地址就挂了电话。
半小时后她来到我身边，塞了两千块钱在我手里，沉默的拉着我从新走进医院。
很久以后我才知道，那钱是她去借的。
她叫：采儿！
天生烧鸡公性子的我并不习惯那平淡无奇的生活。
随着一曲劲舞跳完，我悄然离去，一个远来的女孩子说，“香槟已开，凉夜沉沉，等你来陪我跳完一曲。”
那一夜，月色美如两个女人缎子般的肌肤，妩媚而动人。
一年以后的再次邂逅，我们疯狂如虎狼交锋，杀气冲盈至凌晨四点。
她突然抢下我嘴上的烟，深深吸了一口说：我找了你半年，艰难困苦之际遇见了我丈夫，如今我义无反顾的抛弃了一切，你呢？
我弹掉她的烟，悄然熄灭灯火，手指轻轻抚摸着她光洁的脸庞。
天不亮，我再次消失在她的世界里。
我要去完成一个儿时未曾圆满的梦，去追回那个曾经让我魂牵梦萦十余年的女孩子，她叫“小魏”
月圆之后便是月缺，与小魏的交际如同那梦中的泡花，转瞬即逝。
惊艳了我生命最美的时刻，然后留下了一道再无法愈合的伤痕。
命运总是如此奇妙，应该遇见的人你总能在不经意之间不期而遇，又是一年，再次遇见采儿。
可经历了许多之后的自己却隐隐在她眼底看见了一丝无法释怀的痛苦。
我问她，她摇头。
我说，好，我不问，这次我带你回家。
她笑了。
家里人很喜欢这个活泼的女孩子，大红包一个接着一个。
她看着那些充满别样意义的红包笑了，笑的好开心，笑着笑着眼角却划过一丝泪光。
然后她说，我不要红包，抱着我的手臂紧了紧，“我要他就好了。”
回成都的夜晚，风雨正急，隐雷阵阵。
那夜我睡的很沉，半夜一抹手机亮光将我从梦中惊醒。
我看着凌晨五点的时间笑道，“真早。”
“我醒了一夜了！”
我怔住。
她突然关上手机，深情的摸着我的脸庞，然后将我被子掀开，把我从头看到脚。
那眼神很奇怪，似欢喜，似悲伤，似迷茫，我无法想象一个女人的眼中有如此多的情绪。
我一把将她搂了过来，放肆道，“喜欢看我让你看过够。”
她抗拒，“想听我说故事吗？”
她的表情很认真，我恍惚间感觉到她要告诉我一些什么，终于点了点头。
她说，你知道好女人和坏女人的区别吗？
我说，好女人就是你这种对爱情致死不移的，坏女人就是那种，霓虹灯下千人夫，夕阳西下迟迟醒。受了一点伤就去买醉，喝酒抽烟，吸*堵泡吧，做人一点底线都没有。
她看着我，眼中似有着痛苦。
手指无声的从我脸庞划到胸膛，在我额头深深一吻。
突然她站起身来，将昨夜滑落地板上的衣服一件件穿好，告诉我说，“我走了……”
我拉住她，可是她挣扎的那么用力，跟着眼角泪珠滚落。
她避开我的目光，“在我还是好女人的时候你不在我身边，当我变成坏女人之后你却要娶我！这到底是世事无常，还是造化弄人……”
突然用力的甩开我的手，大声道，“我就是你口中的那种坏女人。”
不经意间她已冲出了酒店大门，天亮了，门外车水马龙，她孤单的身影淹没在人海之中，杏影杳杳……
看着这个熟悉而陌生的城市，眼前一对对情侣嬉笑怒骂着从身旁走过，猛然，心好痛，痛入骨髓，此时此刻，此情此景方感觉到她的重要，这就是爱吗？
那一天我抛弃了所有，全世界的找她，找了她整整三年，昨天晚上终于找到了她，我拥抱寻找已久的前女友有错吗？
对面妹子狠狠擦了擦眼泪，对警官道，“太特么感人了，要不是我带着身份证我还真以为我叫采儿！警官，这个猥*亵我的渣男，必须关进去，判重点～”
作者:石锅拌着饭
好笑数：3747

我：“老婆，今天太凶险了，一辆大吨位渣土车从坡上直冲下来，一少妇带着三岁孩子眼看遭受灭顶之灾，说时迟那时快，我一个鱼跃抱住那娘俩滚到路边，躲过了一场大车祸。”
老婆：“那少妇长得漂亮吗？你怎知小孩三岁？”
……
作者:饮最烈的酒...
好笑数：1992

我有个哥们儿干快递啊，一次送到楼下，蜂巢满了，就给打电话。
男：“你快递到了，蜂巢满了，您下来取下呗？”
女：“你送上来吧，我不想下楼。”
男：“我这一堆快递呢，麻烦您了，下来一趟吧。”
女：“你不送上来我投诉你。”
男：“你投诉我什么？”
女：“投诉你态度不好。”
男：“妈，您下来取下快递呗？这态度行吗？”
作者:哈菲特4
好笑数：5033

几年前，在云南旅游，想买块翡翠把玩。进一玉店，可巧了，店主是老乡，按店主自我介绍，是相距仅几十华里的邻村老乡。“他乡遇老乡，两眼泪汪汪。”递烟、沏茶，拉家常，那个热情，那个温暖，很是让人感动。老乡知我想买玉，马上叮嘱:“我店里柜台上的玉都别去选，那是忽悠过路客的。你老乡喜欢我这里送你一块。”说着，从抽屉里掏出几块玉，随手给我一块，非要送我不可。我拿了人家的馈赠，已经很不好意思，便说：“我再买两块。”老乡说：“算了，别买了，这些好玉进价都不低。”见我犹豫了，老乡马上接着说：“真拗不过你，看着难得见一次老乡的份上，你看中哪块玉，我去查下进价，算帮你捎带的。”我听着很高兴，便相中了两块。店主叫营业员报进价，两块玉共一万八千五百元，店主马上说：“就一万八了，五百算是请老乡吃个饭。”我说那不是比进价还低啊？店主：“做人比赚钱重要！”我爽快付款，满意离开。后来，接着又看了几家玉店，怪了，云南这地怎么尽遇到热情万分的老乡？“难道被套路了？”
作者:饮最烈的酒...
好笑数：3138

楼主爸爸年近六十，最近买了个智能手机。
看到我们喜欢玩微信聊天发朋友圈，他也想参与，这下好了，天天在家人群里转发各种别的群搜刮来的视频或者文章，内容涉及美物欣赏到社会奇趣再到老年养生，甚至还有微信朋友圈流传的各种谣言，还热情地喊我们一起来围观。最近还一天发无数条朋友圈，我们都被刷屏了，全部是他自己拍的视频，还有很多自拍！原因只有一个，他不会打字！
作者:有风徐来
好笑数：267

最近新换了部手机，速度老快了，刚打开手机就收到推送的最新消息：“王宝强和马蓉离婚了”，我要第一时间把这爆炸性新闻转告给大家
作者:晨曦宏阳
好笑数：1987

某天晚上想买零食吃，妈咪制止，问我：“你不减肥了？”我说：“嗨…反正我有男朋友，有人要了…”然后我妈看着我好久，说了句特励志的话：“不想换了？”…
作者:厨伴娘
好笑数：2643

路边一群小青年群架，我在一旁看热闹正起劲。
走过来一个大妈冲打成一团的小青年们吼道：一群愣头青，人家长得像貂蝉还是像西施跟你们有啥关系啊，有啥好争的。
转头又冲我道：呸，人长得像妲己，心肠也跟妲己一样坏。人家都因为你打起来了，你还在一旁看好戏。
作者:秋风中的恶...
好笑数：2910

今天闲来无事用另一个QQ加老婆号码，当场被“拒绝”了。欣慰之时，突然我的QQ也冒出一个好友邀请，上面写道“你好！帅哥！刚才你加我的那个号不方便，用这个号吧！”我冷笑着点了“同意！”
作者:哈和嗨
好笑数：2867

小时候   有一次下午放学   端碗猪油去婆婆家里    妹妹放学在门口看见了   问我是什么   我说是碗稀饭   老妹说给我喝一口   我说你喝嘛    直接来了一大口
作者:阿杰(●—...
好笑数：517

看了一篇文章，说的是有一些部门都会特意招收一个无能、智障、白痴、脑残的员工。这是为了鼓舞士气，好让其他人在遇到工作瓶颈和挫折时依旧信心满满奋勇向前。心想真是可笑...随后，我环顾办公室，没有发现任何一个同事符合这种描述。
作者:Nova4
好笑数：3306

听我妈说的，她小时候路过一户人家，看到这家出来一个女的，当时她心里就想，这个人长得真好看，没想到十年后成了她的婆婆。。。缘分真的很奇妙！
作者:行路！
好笑数：3526

由于工作需要，必须正装，中午带着一女客户去看房，当来到楼房打开房门时，女客户直奔主卧，
我跟在后面，由于实在太热，我喘着大气一边解外衣扣子一边扯领带……
突然女客户转身背靠着墙~啊~的一声就叫了起来，还一边抓住我衣服撕扯，一边甩着包乱打
如此几分钟，衬衫的扣子都被扯掉了好几颗，也许是感到我没有任何别的动作，她停了下来，
而后我一边向裤子里别着衬衫一边向门外走去，她在后面也整理着散乱的头发跟了出来，
这时路过的一个老大爷透过我掉了扣子的衬衫看见被抓伤的肉体，摇着头道：唉，这年头做什么都不容易啊，好好的一伙子……
作者:歌歌哒f
好笑数：2375

一次来大姨妈，我妈妈就给我泡了红糖水，我喝完还是难受啊，就在床上扭啊扭啊。我妈妈看见就说：“我给你喝的是红糖水，又不是雄黄水，你咋还现原形了！
作者:心向阳，何...
好笑数：2679

老爸是老师，小学一年级时经常听到他在学校大老远喊一个同事叫“造句”，就纳闷了很久竟然有人叫这样的名字，挺大了才听清原来是“道记”，我觉得可能是小时候家里穷造成我营养不良耳有点背……
作者:猫爹大叔
好笑数：322

